Prefiero estar solo.
Odio esa ciudad.
Odio a todos los que viven allí.
Aunque mi vida corra peligro,
este lugar es un millón de veces
más emocionante que la pocilga de Tokio.
Odio Educación Física
a primera hora.
Sí, yo también.
Anoche en Mico Live…
Yo me quedé dormida.
¿En serio? ¿Tan temprano?
-Yuuta Nomura.
-Aquí.
Kusue Hakozaki…
Es verdad, está enferma en casa.
Hakozaki falta mucho.
Tiene un cuerpo frágil.
No hace nada en Educación Física.
¿Sabéis lo que hizo Nakata,
de la clase 1?
-Se declaró a Shindou.
-¡¿En serio?!
Está loco.
¿Quién se cree?
Tenéis hasta mañana para presentar
los planes para el futuro.
¿Vamos al karaoke?
Mira.
Vaya, es Shindou.
Así que era cierto que la habían
reclutado como modelo en Petit Lemon.
Es guapa y saca buenas notas…
Es perfecta.
¡No ha sido nada!
¿Estás bien?
Son cosas que pasan
al emitir fuera.
Hay que tener cuidado.
Hay que tener agallas
¡Bien! ¡Vamos, vamos!
¡Eso!
¡Por poco!
Encargado
Yuusuke Yotsuya
¡Shindou!
Sí, después.
Era esto, ¿eh?
Shindou es increíble.
Es guapa, desde luego.
Vivimos en mundos tan diferentes
que ni siquiera sé qué pensar.
-Es hoy, ¿no?
-Sí.
Estoy un poco nerviosa.
Yo también.
¿La que falta a Educación Física?
¿Siempre fueron tan amigas?
¿Qué me pasa?
Eres el único que no ha presentado
sus planes para el futuro, Yotsuya.
Como corres rápido,
podría haberte aceptado
un instituto deportivo.
Sí…
¿Otra vez ellas?
Es raro verlas juntas.
¿No hay nada que quieras hacer?
Irme a casa y seguir jugando.
Lo he pensado,
pero no se me ocurre nada.
No me interesa estudiar.
Nunca dices lo que quieres
decir en realidad, ¿eh?
No aguantarás el instituto
sin amigos con los que puedas abrirte.
Vaya, me ha pillado. Me sorprende.
Sí, puede…
Buscaré un instituto normal
como primera opción.
-Que no se te pase entregarlo mañana.
-Sí.
Qué ganas de irme a casa para jugar.
Ya que soy el encargado, cerraré yo…
¿Eh?
¿Cuándo se han ido?
¡¿Qué ha sido eso?!
¡¿Qué es todo esto?!
¡¿Qué pasa?!
¡Yotsuya!
¡Bien! ¡Por fin llega un chico!
¿Shindou?
Y también…
Soy Hakozaki.
¿Qué es esto?
¿Qué demonios es esto?
Va a aparecer un tipo raro
al que le falta media cabeza.
Tú cálmate y escucha.
Hola, encantado.
Puedes llamarme Game Master.
Mucho gusto.
¡La cabeza! ¡Su cabeza está…!
A continuación, explicaré las reglas.
Como son las instrucciones
para el nuevo miembro,
lo acompañaréis en el proceso.
-¡Un momento!
-Escucha, Yotsuya.
La misión es esta.
Cumplid la petición del jefe
de la aldea en menos de 14 días.
¡No me ignores!
Que lo escuches.
Los monstruos de este mundo están listos
y dispuestos a matar.
-¡Espera!
-Ya te dije…
-¡Pero…!
-¡Escucha!
¿Eh? No me ha dolido…
Vencer 1 goblin
Descubrir 2 asentamientos
Cumplir petición del jefe
Os quedan ocho pasos para terminar.
Siempre que completéis un paso,
sumaréis un nuevo miembro al equipo.
El último paso deberéis
completarlo con 10 miembros.
¿Pasos? ¿Completar?
Tus compañeras podrán hablarte después
sobre las recompensas de cada paso.
Yuu Shindou.
Hechicera de viento.
Kusue Hakozaki.
Guerrera espadachina.
¿Cuál será el rol
del tercer jugador, Yuusuke Yotsuya?
¡Las he visto en la tele!
¡Guerrero! ¡Que sea guerrero!
¿Es importante?
Granjero.
Hasta la próxima.
Granjero Rango 1
-Eh…
-Granjero…
Lo más raro debería ser bueno.
¡¿Podría alguien explicarme
qué es todo esto?!
[Azada]
Ocupación: Granjero Niv. 1
¿También os trajeron sin previo aviso?
Al principio, solo a mí.
Pude completar la primera misión
y regresar a nuestro mundo.
Game Master me dio
otra misión después.
¿Recibes misiones incluso en casa?
Después, Shindou se me acercó y…
¡Hakozaki!
¿Serías mi amiga?
¿Qué?
¿Tu amiga?
Game Master me dijo
que me hiciera amiga de Kusue.
Y la siguiente vez que vine
a este mundo, Kusue estaba aquí.
Conseguimos volver a casa,
y esta vez nos dijo
que estuviéramos a solas contigo.
Supuse que te tocaría a ti.
Así que era eso.
Pensé que sería algo fácil
porque debías quedarte a cerrar,
pero no dejaban de regañarte.
No me eches la culpa de eso…
Fue exasperante.
Sí, fue todo un alivio
cuando el profesor se fue.
Está claro que esto no es un sueño.
-¿Qué armas tienes?
-¿Armas?
Entrecierra los ojos.
Azada
Intenta tocarlo.
Funciona como los móviles.
Lo que veas allí es lo único
que puedes blandir como arma.
Azada
Hoz
¡Salió!
¡Qué pequeña!
Una hoz y una azada…
Porque soy granjero, ¿eh?
¿Será un espacio virtual?
¿El mundo de un videojuego?
¿Y eso?
Ah, es un registro.
¿Registro?
Sí. A veces registran
los eventos de algún suceso.
Puedes verlos al tocarlos.
Es imposible. No soy capaz de pelear…
Tranquila. Pude hacer
la primera misión yo sola.
¿Vale? Intentémoslo, Kusue.
¡Es de cuando llegué a este mundo!
¡No mires!
Aunque le dije eso a Kusue,
yo también pasé un día entero
sin poder hacer nada por el pánico.
Y cuando me convencí
de que esto era real,
me decidí a actuar.
Me siento mucho mejor
teniéndote aquí, Yotsuya.
O sea, ¿que al terminar una misión,
volvemos a la ciudad de donde venimos?
¿A esa ciudad?
¡Ahí están!
-Los goblins.
-¿Goblins?
Pues sí parecen de verdad.
¡No estoy aquí por elección,
pero me niego a morir!
¡Mi aventura comienza ahora!
¡Se ha roto!
¡No sirve de nada!
¡Sois una hechicera
y una guerrera, ¿no?!
¡No os quedéis mirando!
¡Wind!
¿Y bien?
La magia de viento solo mueve el aire.
-Y mi nivel es bajo, no puedo hacer más.
-¡¿Qué dices?!
Pero con una espada…
-Tengo miedo.
-Vamos…
¡Así no se usa!
¡La tengo!
¿Eh?
Olvídalo. Solo el usuario de un arma
puede blandirla.
Pues sí parece un videojuego.
Pero…
¡Todavía tengo mi azada!
¡Y se rompe!
¿Eh? ¿Es en serio?
¿Voy a morir?
¿Soy yo?
¡¿Hakozaki?!
¿Qué voy…?
¿He revivido?
Tranquilo. Vuelves en 30 segundos.
¿Por qué no lo has dicho antes?
Si la muerte no importa,
se puede ganar.
¡Shindou!
¡Necesito tu ayuda!
¡Wind!
-¡Yotsuya!
-¡Voy!
¡Tengo que seguir desgastándolos!
Muerto
Reviviendo en
Resucitado
Bien hecho.
El plan de Yotsuya ha salido bien.
Sí. Lo juzgué mal.
Aunque fue patético.
¿Me elogias o me insultas? Decídete.
Me sorprende que lograrais
cumplir las demás misiones.
Bueno, sí…
Misión 1
«Vencer 1 goblin»
La primera vez…
y la segunda vez…
Misión 2
«Descubrir 2 asentamientos»
eran cosas que se podían
lograr con perseverancia
siempre y cuando una siguiera viva.
¿Y qué pasa si morimos todos?
¿No te lo había dicho?
Si morimos todos, morimos de verdad.
¿Morimos de verdad?
Las zonas que visitamos
aparecen en el mapa, ¿eh?
Sí.
¿Vamos mañana a la aldea del oeste?
Queda cerca.
Espero que la misión no sea difícil.
Azada roto
Se regenera en 5 días
¿Tarda cinco días en regenerarse?
Por cierto, ¿cuál es la recompensa
por cumplir las misiones?
Mi dijo que os preguntara.
Ganas el derecho a hacerle
una pregunta al Game Master.
Vaya porquería.
Al terminar la primera misión,
le pregunté por qué me había elegido…
Lo pidió alguien que conoces.
Después de la segunda misión,
le pregunté por su procedencia.
Somos de un futuro distante.
¿Del futuro? ¿Y alguien que conoces?
Bueno, en fin…
Yo vigilaré primero.
Vale.
¿Qué debería preguntar?
Si todos morimos, ¿morimos de verdad?
¿Significa que también moriríamos
en el mundo real?
No lo tengo muy claro,
pero será mejor evitarlo.
¡Yotsuya!
¡¿Shindou?!
Yotsuya…
¡¿Hakozaki?! ¡¿Qué pasa?!
¡Yotsuya!
¡Huye! ¡No podemos ganar!
Se la ha comido…
¡Si muero, será el fin!
¡Hakozaki revivirá en 30 segundos!
¡Shindou!
¡¿Podrá oírme?!
¡Nos vamos a la aldea!
¡Un palo no servirá de nada!
¡¿Qué diablos es eso?!
¡No podemos hacerle frente!
¿Tu mano no se ha regenerado?
Puede que sea porque se la comió.
Eso significa que Shindou
no revivirá, ¿verdad?
¿Es en serio?
Si ambos morimos, será el fin.
Yuusuke Yotsuya
Granjero  Rango 4
Mi capacidad de ataque es casi nula
y Hakozaki no puede hacer nada sola.
Hakozaki Kusue
Guerrera (Espada)  Rango 1
Es imposible. Tendremos que ignorar
a esa cosa gigante
y terminar la misión sin Shindou.
¡Los héroes! ¡Han llegado los héroes!
¿"Héroes"?
Así es como nos llaman en este mundo.
De verdad es un juego.
-¡Sois los héroes!
-¡Héroes!
¡Yo me llamo Secas!
Hola.
¡Cómo molan los héroes!
Solo soy un granjero…
¡Yo también quiero ser
un héroe como vosotros!
Aunque ya se han comido a una…
Soy el jefe de la aldea.
Hola.
¿Qué necesita de nosotros?
Un monstruo llamado trol
ronda los alrededores de la aldea.
¡Un momento!
¡¿No se referirá a esa cosa?!
Tiene este aspecto.
Acabad con el trol
y salvad nuestra aldea.
Se acabó.
Oye, ni siquiera has derrotado
a un goblin, ¿verdad?
Sí, así es.
No logro darles con la espada.
Pues claro. La tiras.
Estando en el interior del trol,
no creo que Yuu pueda revivir.
Hay que encontrar
una manera de salvarla…
Es una inútil.
Hubiera sido mejor quedarme con Shindou.
Eh… ¿Yotsuya?
Quédate en la aldea.
Saldré a subir de rango. Adiós.
¡Oye!
Pero yo también quiero salvar a Yuu…
Lo siento,
pero si murieras ahora,
me darías más problemas.
¡Bien! ¡Vamos, vamos!
¡No escaparás!
¡Muere!
¡Muy bien!
Aunque mi vida corra peligro,
este lugar es un millón de veces
más emocionante que la pocilga de Tokio.
Héroes ineptos
La submisión de hoy es…
¡Sesión de doblaje!
¡Bam!
Soy el jefe de la aldea.
¡Qué bien lo haces!
Un monstruo llamado trol ronda
los alrededores de la aldea.
Acabad con el trol
y salvad nuestra aldea.
Ahora le toca a Yuusuke Yotsuya.
¿Otra vez el jefe? Será pan comido.
¡Hakozaki!
¿Serías mi amiga?
-Lo hiciste fatal, fracaso total.
-¡¿Y qué esperabas?!