J’aime être seul.
Je déteste cette ville.
Et encore plus les gens qui y vivent.
Même si je suis en danger de mort,
cet endroit est bien plus excitant
que cette saloperie de Tokyo.
Sport dès le matin, ça craint.
Carrément, ouais.
T’as vu le live d’hier ?
À moitié, je me suis endormie.
Sérieux ? Tu dors tôt.
– Yûta Nomura.
– Présent.
Kusue Hakozaki…
Absente, elle est malade.
Hakozaki est souvent absente.
Paraît qu’elle a la santé fragile.
Elle est même dispensée de sport.
Vous savez quoi ?
Nakata de la classe 1
a tenté sa chance avec Shindô.
Sérieux ?
– T’y crois ?
– Il va payer !
Rendez vos fiches d’orientation
demain, dernier délai.
C’est ça, regarde.
Mais c’est Shindô !
Les rumeurs disaient vrai,
elle est mannequin.
Elle est belle et intelligente.
Mlle Parfaite.
Oups.
C’est bon !
Décidément, un live à l’extérieur,
ÇA VA ?
c’est pas la joie.
BRAVO POUR TON AUDACE
Oui ! Vas-y !
Ouais !
Ça s’est joué de peu.
NOS MEILLEURS VŒUX À YÛSUKE DE LA 6E 2
CHARGÉ DE CORVÉE
YÛSUKE YOTSUYA
Shindô !
Oui, j’arrive.
C’est ça ?
Shindô est incroyable.
En plus, elle est jolie.
Nos mondes sont trop différents
pour qu’elle m’intéresse.
– C’est aujourd’hui.
– Oui…
Je stresse un peu.
Moi aussi.
La fille dispensée de sport…
Elles se fréquentaient,
ces deux-là ?
C’était quoi, ce regard ?
Tu ne m’as pas donné ta fiche,
et tu es le seul, Yotsuya.
Comme tu es bon coureur,
tu aurais pu être recommandé,
avec l’athlétisme.
Oui…
Encore elles…
C’est rare de les voir ensemble.
Tu n’as vraiment
aucun rêve d’avenir ?
Si, rentrer à la maison et jouer.
J’y ai bien pensé
et j’ai rien trouvé.
Les lycées de Tokyo
me tentent pas.
Tu ne dis jamais ce que tu penses.
YÛSUKE
Sans ami à qui parler à cœur ouvert,
tu souffriras, au lycée.
Il sait que j’ai pas de potes ?
Incroyable…
Bon, ben, je vais voir…
Je crois que je vais chercher
un lycée ordinaire.
Bref, remets-moi ta fiche demain.
D’accord.
Vite, que je rentre jouer !
Ah oui ! Je vais fermer à clé,
comme je suis en charge…
Hein ?
Elles étaient sorties ?
C’était quoi, ça ?
On peut m’expliquer, là ?
Oh, mon dieu !
Yotsuya !
Enfin ! Un garçon nous rejoint !
Shindô ?
Et…
Je suis Hakozaki.
Qu’est-ce qui se passe ?
Il m’arrive quoi, là ?
Un pervers avec une moitié
de visage va se montrer,
écoute-le sans paniquer.
Enchanté. Bonjour.
Je suis le Maître du jeu.
Ravi de te rencontrer.
Sa tête ! Elle est tranchée !
Je vais t’expliquer les règles.
Pardon ?
Comme tu es nouveau,
tu vas recevoir les instructions.
Vous devrez les suivre ensemble.
Hein ? Quoi ?
Écoute-le, Yotsuya.
Voici la quête.
Accomplir la quête du chef du village.
(Délai : 14 jours)
Accomplissez la quête
du chef du village.
Vous avez quatorze jours.
Pars pas dans ton délire !
Je te dis de l’écouter !
Ce monde regorge de monstres
qui tenteront inlassablement
de vous tuer.
– Attends, bon sang !
– Hé…
– Mais…
– Tais-toi !
Hein ?
Ça fait pas mal…
LISTE DES QUÊTES
VAINCRE UN GOBELIN
DÉCOUVRIR DEUX VILLAGES
QUÊTE DU CHEF DE VILLAGE
Encore huit manches
pour voir la liste complète.
UN PAR QUÊTE !
Vous serez plus nombreux
à chaque tour.
Vous serez dix
pour terminer la partie.
De quoi ? Quelle partie ?
Demande aux deux autres
ce qu’est la récompense pour les quêtes.
Iu Shindô.
Magicienne du vent.
IU SHINDÔ
Magicienne (Vent) Niveau 3
Endurance > 83 %
Haut du corps > 83 %
Bas du corps > 83 %
Muscles involontaires > 83 %
Résistance > 83 %
Maîtrise la magie du vent
Kusue Hakozaki.
Guerrière bretteuse.
KUSUE HAKOZAKI
Guerrière (Épée) Niveau 1
Endurance > 220 %
Haut du corps > 190 %
Bas du corps > 180 %
Muscles involontaires > 170 %
Résistance > 190 %
À présent, décidons de la classe
du 3e joueur, Yûsuke Yotsuya.
– Et ça tourne !
– La fameuse roulette !
Un guerrier ! Pitié !
Quoi ? C’est si capital ?
GUERRIER (ÉPÉE)
CHASSEUR
PAYSAN
Paysan.
À la revoyure.
YÛSUKE YOTSUYA
Paysan Niveau 1
Endurance > 150 %
Haut du corps > 200 %
Bas du corps > 110 %
Muscles involontaires > 120 %
Résistance > 150 %
Peut obtenir des connaissances
sur les plantes comestibles.
Euh, allô ?
Un paysan…
En plus, c’est super rare…
Vous allez m’expliquer, à la fin ?
HOUE
Classe : Paysan niveau 1
Instrument agricole : Valeur 2
Matériaux : Fer, bois
Effet : -50 % de résistance
si utilisée sur autre chose
que des « plantes ».
Temps de restauration : 5 jours
Vous avez aussi été téléportées ici
sans raison ?
J’étais la première.
J’ai réussi à accomplir ma quête
et à rentrer dans notre monde,
quand j’ai de nouveau reçu
une quête du Maître.
On en reçoit même
dans notre monde ?
Alors, elle m’a abordée…
Hakozaki !
Tu veux bien être mon amie ?
Pardon ?
Son amie ?
C’était la requête du Maître du jeu.
Et lors de ma deuxième invocation,
Kusue était avec moi.
Quand on est rentrées,
cette fois, il nous a demandé
de nous retrouver seules avec toi.
J’ai deviné que tu étais le suivant.
Ceci explique cela.
Pour moi, c’était fastoche de te coincer
dans la classe le jour de ta corvée,
mais le prof t’est tombé dessus.
C’est pas ma faute !
J’ai un peu paniqué.
Moi aussi.
Heureusement,
le prof est parti avant lui.
OK, c’est pas un rêve,
je m’en rends bien compte.
– T’as quoi, comme arme ?
– Quelle arme ?
Ferme les yeux.
HOUE
Instrument agricole : Valeur 2
Matériaux : Fer, bois
Effet : -50 % de résistance
si utilisée sur autre chose
que des « plantes ».
Temps de restauration : 5 jours
Essaie de toucher.
Ça s’utilise comme un smartphone.
Ça alors !
Toutes les armes utilisables
se trouvent dans cette liste.
HOUE
FAUCILLE
Génial !
C’est minuscule !
Une houe et une faucille…
Parce que je suis un paysan ?
C’est un monde virtuel ?
Comme dans les jeux ?
C’est quoi ?
Le journal.
Le journal ?
Oui, il reste parfois des images
d’une scène passée.
Touche pour la voir.
C’est impossible.
Je ne peux pas me battre.
Ne t’en fais pas.
J’ai réussi seule, la dernière fois.
Allez, tenons bon, Kusue.
C’est quand je suis arrivée ici !
Ne regarde pas !
Malgré ce que je lui ai dit,
la première fois, j’ai paniqué
et j’ai rien pu faire pendant un jour.
Et ensuite, j’ai compris que c’était
la réalité et je me suis décidée.
Euh, ton arrivée parmi nous…
est rassurante.
Pour faire court, il suffit d’accomplir
la quête pour rentrer chez nous ?
Dans cette ville…
Les voilà !
Des gobelins.
Quoi ?
Plus cliché, tu meurs.
Même si j’y comprends rien,
j’accepte le défi !
Mon aventure commence
dès cet instant !
Elle s’est cassée !
Il sert à rien !
Vous êtes magicienne et guerrière, non ?
Battez-vous !
Wind !
C’est tout ?
La magie du vent
ne fait qu’agiter l’air.
Et puis, mon niveau est faible…
L’excuse !
L’épée, alors !
– J’ai peur…
– Sérieux ?
Ça s’utilise pas comme ça !
Je sais !
Hein ?
C’est inutile.
Seul le propriétaire de l’arme
peut la tenir.
Vraiment comme dans un jeu.
Mais bon !
J’ai encore ma houe !
Elle aussi ?
Hein ? Je rêve ?
Je vais mourir comme ça ?
C’est moi ?
Hakozaki !
Je fais quoi ?
J’ai ressuscité ?
On revient à la vie
après 30 secondes.
T’aurais pu me prévenir !
Bah, si on peut mourir,
y a moyen de s’en sortir.
Shindô !
Couvre-moi !
Wind !
– Yotsuya !
– Je sais !
Faut juste jouer les kamikazes !
MORT
RÉSURRECTION
Bien joué.
Son plan a bien marché.
Oui, j’ai révisé mon opinion,
même si c’était naze.
Compliment ou insulte,
décide-toi…
Je capte pas comment
vous vous en êtes sorties jusqu’ici.
Eh bien, t’as pas tort…
QUÊTE 1
« VAINCRE UN GOBELIN »
La première fois…
QUÊTE 2
« DÉCOUVRIR DEUX VILLAGES »
Et la deuxième,
un petit effort suffisait,
tant que l’une de nous survivait.
Réveille-toi !
Il arrive quoi, si on meurt tous ?
Hein ? Je te l’ai pas dit ?
Si l’équipe est décimée,
la mort est définitive.
Une mort définitive ?
Les endroits déjà visités
sont cartographiés.
Oui.
Demain,
on va au village de l’ouest ?
Il est proche.
J’espère que la quête sera facile.
HOUE CASSÉE
5 JOURS AVANT RÉGÉNÉRATION
Ça met cinq jours à se réparer…
Et c’est quoi,
cette histoire de récompense ?
Le type a dit de vous demander.
Le Maître nous donne le droit
de lui poser une seule question.
Quel radin !
La première fois, j’ai demandé
pourquoi il m’avait choisie…
Une de vos connaissances
me l’a demandé.
La deuxième fois,
on a demandé qui ils étaient.
Des voyageurs du futur.
Des voyageurs du futur…
et une certaine connaissance, hein ?
Sur ces bonnes paroles,
je prends le premier tour de garde.
OK.
Qu’est-ce que je pourrais
lui demander ?
Si l’équipe est décimée,
la mort est définitive…
Est-ce que ça veut dire qu’on meurt
dans le monde réel ?
Je sais pas trop,
mais on va éviter d’en arriver là.
Yotsuya !
Yotsuya ! Yotsuya !
Shindô ?
Yo…
Yotsuya…
Hakozaki ! Qu’est-ce qui se passe ?
Yotsuya !
Fuis ! On peut pas gagner !
Il l’a bouffée…
Si je meurs, c’est fini…
Hakozaki revient dans 30 secondes !
Shindô !
Elle m’entend ?
On va au village !
Une arme en bois servira à rien.
On doit à tout prix éviter
de combattre ce monstre !
Ta main gauche se régénère pas ?
Je crois que
c’est parce qu’elle a été mangée.
Mais alors,
Shindô n’a pas ressuscité non plus…
Donc, si on meurt tous les deux,
ce sera fini.
YÛSUKE YOTSUYA
Paysan Niveau 4
Endurance > 154 %
Haut du corps > 200 %
Bas du corps > 204 %
Muscles involontaires > 114 %
Résistance > 154 %
Peut obtenir des connaissances
sur les plantes comestibles.
J’ai aucune capacité d’attaque.
Et Hakozaki est juste inoffensive.
KUSUE HAKOZAKI
Guerrière (Épée) Niveau 1
Endurance > 220 %
Haut du corps > 190 %
Bas du corps > 180 %
Muscles involontaires > 170 %
Résistance > 190 %
C’est fichu.
On est obligés d’ignorer le géant
et de mener la quête sans Shindô.
Ce sont les héros ! Ils sont là !
Les héros ?
C’est comme ça qu’on nous appelle
dans ce monde, apparemment.
Comme dans les jeux…
Ce sont les héros !
M. le héros !
Je m’appelle Cicas !
Salut.
Les héros sont trop cool !
Sauf que je suis un paysan.
Je veux devenir aussi fort que vous !
On en a une qui s’est fait bouffer…
Je suis le chef du village.
Bonjour.
J’ai cru comprendre
que vous aviez une requête.
Il se trouve qu’un monstre appelé troll
est apparu près du village.
Minute !
Me dites pas que c’est ce monstre !
Il ressemble à ça.
Tuez-le pour sauver le village !
C’est mort.
Dis…
t’as jamais pu vaincre de gobelin,
c’est ça ?
Bah…
Non, j’ai du mal à les toucher
avec mon épée.
Faut dire que tu la lançais…
Iu est dans l’estomac du troll,
je pense qu’elle ne peut pas revenir.
Il faut trouver
un moyen de la sauver.
Elle sert à que dalle.
Pourquoi c’est pas Shindô
qui a survécu ?
Euh… Yotsuya ?
Reste au village.
Je vais monter mon niveau.
Attends !
Je veux aussi aider Iu !
Désolé,
mais si tu meurs…
c’est moi qui serai ennuyé.
Oui ! Vas-y, mec !
Fonce, allez !
Tu m’échapperas pas !
Crève ! Crève ! Crève !
Meurs ! Allez ! Meurs !
Tu vas crever, oui ? Crève !
Ouais !
Même si je suis en danger de mort,
cet endroit est bien plus excitant
que cette saloperie de Tokyo.
INDIGNE D’ÊTRE UN HÉROS
La quête secondaire du jour.
LANCE-TOI DANS LA POSTSYNCHRONISATION
SHINDÔ S’ESSAIE
À LA POSTSYNCHRONISATION !
Je suis le chef du village.
Tu es douée, Shindô !
Il se trouve qu’un monstre appelé troll
est apparu près du village.
Tuez-le pour sauver le village !
Au tour de Yûsuke Yotsuya.
Je dois aussi doubler le chef ?
C’est du réchauffé.
YOTSUYA S’ESSAIE
À LA POSTSYNCHRONISATION !
Hakozaki !
Tu veux bien être mon amie ?
Répugnant. Disqualifié.
Qu’est-ce que je peux y faire ?