Eu gosto de ficar sozinho.
Odeio aquela cidade.
Odeio todos que vivem naquela cidade.
Mesmo que minha vida corra perigo...
este lugar me empolga milhões de vezes
mais que aquela merda de Tóquio!
Aproxime o cartão
Educação física na
primeira aula é de matar.
Sim, verdade.
Assisti ao Mico ao vivo ontem...
Caramba, eu acabei dormindo.
Sério? Não foi cedo demais?
Nomura Yuuta.
Presente.
Hakozaki Kusue...
Ah, ela está doente e faltou.
A Hakozaki vive faltando...
Yumiya Youhei.
Presente.
Parece que ela tem saúde fraca.
Yuura Yuki.
Presente.
Sempre falta na educação física.
Morita Takeshi.
Ei, ouviu sobre o Nakata-kun, da turma 1?
Presente.
Morinaga Maiko.
Ele se declarou pra Shindou-san.
Presente.
Sério?!
Ele é louco?
Aquele maldito!
Quem não entregou o formulário de planos
de carreira, entregue até amanhã.
Vamos ao karaokê?
Veja, é este.
Hã? É a Shindou-san.
Então é verdade que um olheiro a chamou
pra ser modelo amador na Petit Lemon.
Shindou-san, boa sorte!
Ela é bonita, tem notas boas...
Ela é perfeita.
Opa!
Ah, não foi nada.
Sabe, fazer vídeos externos é estranho.
Tudo bem aí?  ???
Não fico à vontade.
Admiro essa coragem
Isso, vai, vai, vai!
Consegui!!
Ufa, foi por pouco!
Deveres diários:
Yotsuya Yuusuke
Shindou-san!
Sim, até depois.
É isto?
A Shindou-san é incrível.
Bom, ela é linda.
O mundo em que vivemos é tão diferente
que nem tenho opinião.
É hoje, né?
Sim.
Tô meio nervosa.
Eu também.
A que sempre falta na educação física.
Aquelas duas já se davam tão bem?
O-O que foi aquilo?
Só você não entregou
um plano de carreira, Yotsuya.
Você corre bem...
Se focar no atletismo, faz o ensino médio
numa escola voltada a isso.
Sei...
Aquelas duas, de novo?
É uma dupla estranha de ver junta.
Não tem mesmo nada que queira fazer?
Quero voltar logo pra casa
e continuar meu jogo.
Pensei muito nisso,
mas não encontrei nada.
Não tenho interesse nesta escola.
Você nunca diz o que
realmente quer falar, hein?
Yuusuke
Não vai se dar bem no ensino médio
se não tiver amigos com quem se abrir.
Caramba, ele sabe?
Fiquei impressionado.
Bom, é verdade...
Vou procurar uma escola de nível comum
e colocar como primeira escolha.
Seja como for, não deixe
de entregar amanhã.
Está bem.
Quero voltar pra casa e jogar.
Ah, já vou trancar, estou fazendo
os deveres diários e...
Ué?
Quando elas saíram?
Hã?
O-O que foi isso?!
Que raios é isto?!
Droga! O que tá havendo?!
Yotsuya-kun!
Legal, finalmente temos um garoto!
Shindou-san?!
E... ela é a...
Me chamo Hakozaki.
O que é isto?
O que tá acontecendo? O que é isso?!
Olha, agora vai aparecer um
esquisitão com metade da cara.
Não entre em pânico, ouça tudo.
Hã?
Muito pra. Boa tar.
Me chame de Game Master, por fa.
Fico feliz em te conhe.
A cabeça dele! A cabeça!
Explicarei as regras, antes de mais na.
Hã?
Novato, essas instruções são para vo.
Completem a tarefa, todos jun.
Ei, espera um pouco!
Escute, Yotsuya-kun.
Sua missão é a seguin.
Missão
Cumpra o pedido do líder da vila.
(Tempo limite: 14 dias)
Hora da
missão!
Em no máximo 14 dias, devem
realizar o pedido do líder da vi.
Não vá avançando a conversa!
Já disse, ouça tudo!
Os monstros deste mundo estão prontos
e ansiosos para matar todos vo.
Espere um pouco!
Eu já falei...
Mas é que—
Quieto!
Ué? Não doeu.
Faltam oito passos para
completarem a mi.
Estratégia para as missões
Derrotar 1 goblin
Descobrir 2 assentamentos
Cumprir o pedido do líder da vila
Ao cumprir cada passo, um novo
integrante se juntará ao gru.
Hora da
missão
No final, a missão será cumprida
com dez integran!
Estratégia? Cumprir?
Para saber sobre as recompensas que ganham
a cada passo, pergunte às suas companhei.
Shindou Yuu.
Maga (Vento).
Shindou Yuu
Maga (Vento)                Rank 3
Vida > 83%
Corpo (sup)  > 83%
Corpo (inf)  > 83%
Músculo
Involuntário
> 83%
Força
Usa magia de vento.
Vento 30 x 120%
Hakozaki Kusue.
Guerreira (Espada).
Hakozaki Kusue
Guerreira (Espada)          Rank 1
Vida > 220%
Corpo (sup) > 190%
Corpo (inf) > 180%
Músculo
Involuntário
> 170%
Força
> 190%
E o terceiro jogador, Yotsuya Yuusuke,
qual será sua ocupa?
É aquilo que sempre vejo na TV!
Seja um guerreiro! Guerreiro!
Quê? Isso é tão importante?
Guerreiro (Espada)
Aldeão
Fazendeiro
Fazendei.
Hã? Quê?!
Muito bem, até a próxi!
Yotsuya Yuusuke
Fazendeiro               Rank 1
Vida > 150%
Corpo (sup) > 200%
Corpo (inf) > 110%
Músculo
Involuntário
> 120%
Força
> 150%
Pode aprender sobre
plantas comestíveis.
Então...
Um fazendeiro...
Tem coisa que não devia ser super rara.
Afinal, alguém pode
me explicar tudo isso?!
[Enxada]
Ocup.: Fazendeiro Nv. 1
Ferram. de Cultivo: Rank 2
Material: Ferro, madeira
Efeitos: -50% de força ao atacar qualquer coisa que
não seja "planta"
Regeneração: 5 dias
Vocês duas também foram
trazidas pra cá de repente?
Eu fui a primeira.
Consegui completar a primeira missão
e voltar pro nosso mundo,
então o Game Master me instruiu
a fazer outra missão.
Recebeu missão mesmo depois
de voltar pra casa?
Foi quando a Shindou-san
veio até a mim...
Hakozaki-san!
Poderia ser minha amiga?
Hein?
Sua amiga?
O Game Master me instruiu
a ser amiga da Kusue.
Então, na vez seguinte
que vim a este mundo,
Kusue estava aqui.
Quando voltamos pra casa,
dessa vez ele nos instruiu
a ficar sozinhas com você.
Imaginei que você seria o próximo.
Então é isso.
Achei que seria fácil, no seu dia de deveres
ficaria pra trancar a sala, mas...
Você ficou levando sermão do professor.
O-O que eu podia fazer?
Eu fiquei bem preocupada.
Eu também. Fiquei aliviada quando
o professor finalmente foi embora.
Bom, tá claro que isto não é um sonho.
Que armas você tem?
Armas?
Tente apertar os olhos!
Enxada
Ferramenta de Cultivo:  Rank 2
Material:  Ferro, madeira
Efeitos:  -50% de força ao atacar qualquer
coisa que não seja "planta"
Regeneração:   5 dias
Oh!
Tente tocá-las.
Pode controlar como num smartphone.
Oh... Oh! Oh!
As únicas coisas que pode usar
como arma são isso que está vendo.
Enxada
Ferramenta de Cultivo:  Rank 2
Material:  Ferro, madeira
Efeitos:  -50% de força ao atacar qualquer
coisa que não seja "planta"
Regeneração:   5 dias
Foice
Ferramenta de Cultivo:  Rank 1
Material:  Ferro, madeira
Efeitos:  -50% de força ao atacar qualquer
coisa que não seja "planta"
Regeneração:   5 dias
Apareceu!
Que minúscula!
Uma enxada e uma foice...
Ah, é porque sou um fazendeiro.
Isto é um espaço virtual?
Como o mundo dentro de um jogo?
O que é aquilo?
É um ponto de registro.
Registro?
Sim. Às vezes eles gravam cenas
de eventos anteriores.
Pode ver se tocar nele.
Hakozaki Kusue
N-Não dá.
Não sou capaz de lutar...
Você vai ficar bem, eu dei um jeito,
mesmo sozinha.
Você vai ficar bem, eu dei um jeito, mesmo sozinha.
Shindou Yuu
Tá? Vamos tentar, Kusue.
Isso foi logo que eu vim para cá!
N-Não olhe, por favor!
Eu disse aquilo pra Kusue,
mas no começo fiquei em pânico,
não consegui fazer nada um dia inteiro.
Quando finalmente
percebi que isto era real,
acho que aceitei a situação.
Eu... me sinto mais tranquila
por ter você aqui, Yotsuya-kun.
Basicamente, basta
completarmos as missões
e voltaremos pro lugar de onde viemos?
Voltar àquela cidade?
Lá estão eles!
Hã?
São goblins.
Goblin?
Nem tem como confundir.
Mesmo que eu não esteja satisfeito
com a situação, tudo bem, aceito!
Minha aventura começa agora!
Hã? Quebrou?!
Que inútil!
V-Vocês são uma maga e
uma guerreira, certo?
Não fiquem só olhando!
Vento!
É isso?
A magia do vento apenas move o ar.
Meu nível é baixo,
isso é tudo o que consigo.
Que raios é isso?!
Mas, com uma espada...
Q-Que medo!
Ei, ei...
Não é assim que se usa!
Já sei!
Ué?
Não adianta.
Armas só podem ser seguradas
por quem elas são atribuídas.
Isso parece cada vez mais com um jogo.
Mas...
Ainda tenho a enxada!
Quebrou?!
Hã? Sério?
Eu... vou... morrer?
Sou eu?
Hakozaki-san?!
O que faço?!
Voltei à vida?
Tá tudo bem! Você ressuscita
após 30 segundos.
Podia ter me avisado antes!
Bom, se não importa morrer,
tem como vencer.
Shindou-san!
Coopere comigo!
Vento!
Yotsuya-kun!
Certo!
É só ir desgastando a vida deles
enquanto lutam comigo!
Morto
Reviverá em
Revivido
Bom trabalho.
O plano do Yotsuya-kun funcionou.
Sim, ganhou uns pontos comigo.
Só foi meio desengonçado.
Decida-se se vai me elogiar
ou me insultar.
E fico surpreso que tenham conseguido
lidar com isso sozinhas até agora.
Ah, então...
Missão 1
<<Derrote 1 Goblin>>
Na primeira vez...
e na segunda vez...
<<Descubra 2 Assentamentos>>
Missão 2
eram coisas que dava pra lidar,
bastava persistir.
Mais 10 segundos... Vai Kusue, acorda!
Bastava uma continuar viva.
O que acontece se todos morrerem?
Ué? Eu não te disse?
Se todos morrerem,
disseram que morremos de verdade.
Nós morremos... de verdade?
O mapa marca os locais
onde já estivemos.
Sim.
Por ora, vamos tentar chegar
à vila no oeste amanhã?
É próxima.
Espero que não seja uma missão difícil.
Enxada quebrada
Ferramenta de Cultivo:  Rank 2
Material:  Ferro, madeira
Efeitos:  -50% de força ao atacar qualquer
coisa que não seja "planta"
Regeneração: 5 dias
Foice quebrada
Ferramenta de Cultivo:  Rank 2
Material:  Ferro, madeira
Efeitos:  -50% de força ao atacar qualquer
coisa que não seja "planta"
Regeneração: 5 dias
Levam cinco dias pra regenerar?
Ah, qual é a recompensa
por completar as missões?
Ele me disse pra perguntar a vocês.
Bom, você terá o direito de fazer
uma pergunta ao Game Master.
Que lixo!
Quando cumpri a primeira, perguntei
a razão de eu ter sido escolhida...
Foi o pedido de alguém
que vocês conhe.
Depois de cumprir a segunda missão,
perguntei "quem são vocês?".
Viemos do futuro distan.
Gente do futuro e
uma pessoa que conhecemos, é?
Bom, seja como for...
Eu faço a primeira vigia.
Tá.
Que pergunta eu vou fazer?
Se todos morrerem,
morremos de verdade?
Será que significa morrer
também no mundo real?
Não entendi bem, mas é melhor
evitar isso, a qualquer custo.
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun! Yotsuya-kun!
Shindou-san?!
Yo... Yotsuya-kun...
Hakozaki-san? O que aconteceu?!
Yotsuya-kun!
Fuja! Não dá pra vencê-lo!
Ela foi devorada...
Se eu morrer, tudo acaba!
30 segundos até a Hakozaki-san voltar!
Shindou-san!
Ela consegue ouvir?!
Vou na frente, até a vila!
Um pedaço de pau é inútil contra aquilo!
O que ela tem na cabeça?!
Não dá pra lutar contra aquilo!
Hã?
Sua mão esquerda não foi regenerada?
Acho que... foi porque ele a devorou.
Então a Shindou-san...
provavelmente não reviveu?
Hã?!
Sério? Se nós dois morrermos, é o fim!
Yotsuya Yuusuke
Fazendeiro                    Rank 4
Vida
> 154%
Corpo (sup)
> 200%
Corpo (inf)
> 204%
Músculo
Involuntário
> 114%
Força
> 154%
Pode aprender sobre
plantas comestíveis.
Tenho zero poder de ataque.
E a Hakozaki-san por si só
não tem poder algum.
Hakozaki Kusue
Guerreira (Espada)               Rank 1
Vida
> 220%
Corpo (sup)
> 190%
Corpo (inf)
> 180%
Músculo
Involuntário
> 170%
Força
> 190%
Não dá! É melhor ignorar aquele grandão
e completar a missão sem a Shindou-san.
São os heróis! Os heróis estão aqui!
"Heróis", é?
Parece que é como
nos chamam neste mundo.
Realmente é um jogo.
Ei, são os heróis!
Heróis!
Meu nome é Secas!
Ah, olá pra vocês.
Heróis são mesmo legais!
Mas eu sou um fazendeiro.
Também quero ser forte como vocês!
Mas uma de nós foi devorada.
Sou o líder da vila.
Olá.
E... qual é a sua solicitação?
Bom, um monstro chamado troll
apareceu nas redondezas da vila.
Ei, não me diga que fala
daquele grandão!
Ele é assim.
Por favor, derrote-o,
pra salvar a nossa vila!
Acabou...
B-Bom, você nunca conseguiu
derrotar um goblin, certo?
Ah, eu... Isso.
É difícil acertar minha espada neles.
Mas você só jogou a espada...
Acredito que a Yuu-chan não vai reviver
por estar dentro do troll.
Precisamos encontrar um modo
de salvá-la.
Ela é inútil.
Por que não foi a Shindou-san
que sobreviveu?
Ah, Yotsuya-kun?
Por favor, fique na vila.
Hã?
Vou aumentar meu rank.
Até mais.
Espere!
Mas... eu também quero
salvar a Yuu-chan...
Não leve a mal,
mas, se você acabar morrendo...
...quem vai levar a pior serei eu.
Isso! Vai, vai, vai!
Não vai fugir!
Morre! Morre!
Morre, morre, morre!
Morre, morre, morre, morre,
morre, morre, morre, morre!
Consegui!
Mesmo que minha vida corra perigo...
este lugar me empolga milhões de vezes
mais que aquela merda de Tóquio!
EPISÓDIO 1
Heróis Inaptos
Roleta de
Missões Secundárias
A missão secundária de hoje é...
Bam!
Desafio de dublagem!
Sou o líder da vila.
Shindou
No desafio da dublagem!
Líder da vila
Ei, mandou bem, Shindou-san!
Bom, um monstro chamado troll
apareceu nas redondezas da vila.
Por favor, derrote-o,
para salvar nossa vila!
O próximo é o
Yotsuya Yuusuke, por fa.
Vou dublar o líder
da vila também?
Fácil demais.
Yotsuya
No desafio da dublagem!
Shindou Yuu
Hakozaki-san!
Poderia ser minha amiga?!
Foi medonho, falhou no desa.
O que quer que eu faça?!