Preferisco stare da solo.
Io odio quella città.
E odio tutti quelli che vivono in quella città.
Anche quando la mia vita è in pericolo,
questo posto è milioni di volte più eccitante
di quella merda di Tokyo.
Passare qui la tua tessera
Educazione fisica alla prima ora mi ucciderà.
Sì, sul serio.
Ieri stavo guardando Mico Live...
Oh, io dormivo alla stragrande.
Davvero? Così presto?
Nomura Yuuta.
Presente.
Hakozaki Kusue...
Ah, è malata, quindi oggi è assente.
Certo che Hakozaki ne fa di assenze.
Yumiya Youhei.
Presente.
A quanto pare, ha una malattia che la rende debole.
Yuura Yuki.
Presente.
Non c'è mai per educazione fisica.
Morita Takeshi.
Avete sentito di Nakata, quello della classe 1?
Presente.
Morinaga Maiko.
Ha chiesto a Shindou di uscire.
Presente.
Davvero?!
Pazzesco.
Che bastardo!
Se non avete consegnato i vostri moduli
di carriera scolastica, avete tempo fino a domani.
Andiamo al karaoke?
Guarda qua!
Eh?! Ma è Shindou.
Allora è vero che ha fatto la modella per Petit Lemon.
Metticela tutta, Shindou!
È carina e brava a scuola...
Perfetta, tipo.
Oh, tutto a posto!
Come sapete, le dirette esterne
sono sempre un problema.
Ma stai bene?
Bisogna fare molta attenzione.
Hai fegato. Rispetto totale!
Sì! Vai, vai, vai!
Evvai!
C'è mancato poco!
Turno di pulizie
Yotsuya Yuusuke
Shindou!
Sì, a dopo.
Quindi è questo?
Shindou è davvero bellissima.
Decisamente sexy.
Viviamo in due mondi completamente diversi,
è difficile farsene un'idea.
Oggi è il gran giorno, eh?
Sì.
Sono un po' nervosa.
Anche io.
Ma lei non salta sempre educazione fisica?
Ma si sono mai parlate prima?
M-Ma che hanno?
Tu sei l'unico a non aver consegnato
il tuo modulo, Yotsuya.
Sei un corridore veloce.
Se ti fossi unito alla squadra di atletica,
saresti potuto entrare in una scuola adatta.
Già...
Di nuovo quelle due?
È abbastanza raro vederle insieme.
Non c'è qualcosa che vuoi fare seriamente?
Voglio tornare a casa
per andare avanti nel mio videogioco.
Ci ho pensato, ma non c'è davvero niente.
Non mi interessa questa stupida scuola.
Non dici mai quello che vuoi veramente dire, dico bene?
Yuusuke
Non ce la farai alle superiori
se non hai amici con cui confidarti.
Oh, l'ha notato. Notevole.
Beh, immagino di no...
Troverò un liceo adatto a me
da mettere in lista come prima scelta.
Mi raccomando, entro domani.
Sì.
Devo tornare a casa a giocare.
Oh, chiudo a chiave.
Oggi è il mio turno, quindi...
Eh?
Quando sono andate via?
M-Ma che diavolo è successo?
Ma dove sono finito?!
Cavolo! Che succede?!
Yotsuya!
Evvai! Finalmente un ragazzo!
Shindou?!
E... uh...
Io sono Hakozaki.
Che diavolo è questo posto?
Senti, sta per apparire un tizio strano
a cui manca mezza faccia.
Sta' calmo e ascoltalo.
Eh?
Benvenu. Piacere di conosce.
Chiamami Game Master, se non ti dispia.
Lieto di fare la tua conosce.
La tua testa... La tua testa!
La tua testa è...
Ora ti spiegherò le regole per.
Eh?!
Queste sono le istruzioni
per il nuovo membro della compa.
E farete tutto insie.
Eh?! Aspetta un momento!
Ascolta, Yotsuya.
La tua missione è.
Soddisfa la richiesta del capo villaggio.
(Tempo limite: 14 giorni)
Missione!
Soddisfa la richiesta del capo villaggio
entro quattordici gior.
Non andare avanti come se io non ci fossi!
Te l'ho detto, ascolta e zitto!
I mostri di questo mondo saranno pronti
e impazienti di uccidere tutti vo.
Un momento!
Te l'ho detto...
Voglio dire—
Ascolta!
Eh? Non mi ha fatto male...
Restano otto punti per completare la missio.
Strategia per il completamento della missione
Sconfiggi 1 goblin
Scopri 2 insediamenti
Soddisfa la richiesta del capo villaggio
Al completamento di ogni punto,
si unirà un nuovo membro alla compagnia,
Missione!
fino all'ultimo punto,
che dovrete completare in die.
Strategia? Completamento?
Più tardi chiedi ai tuoi due compagni
quali sono le ricompense guadagnate dopo ogni.
Yuu Shindou.
Mago (Vento).
Yuu Shindou
Mago (Vento)
Rango 3
Salute
Busto
Gambe
Riflessi
Forza
>
83%
Può usare
magia del vento
Vento 30 x 120%
Kusue Hakozaki.
Guerriero (Spada).
Kusue Hakozaki
Guerriero (Spada)
Rango 1
220%
190%
180%
170%
190%
Salute
Busto
Gambe
Riflessi
Forza
>
E quale sarà la classe del terzo giocatore,
Yuusuke Yotsuya?
Questa cosa la vedo sempre in TV!
Fa' che sia un guerriero!
Eh, cosa? È così importante?
Guerriero (Spada)
Paesano
Contadino
Contadino.
Eh? Eh?
Beh, alla prossi.
Yuusuke Yotsuya
Contadino                      Rango 1
Salute
Busto
Gambe
Riflessi
Forza
>
150%
200%
110%
120%
150%
Può acquisire conoscenze
sulle piante commestibili.
Quindi, uhm...
Contadino...
Dovrebbero esserci dei limiti
a ciò che è considerato super raro.
Qualcuno potrebbe spiegarmi, per favore?!
[Zappa]
Classe: Contadino Lv. 1
Strumento agricolo: Rango 2
Composizione: Ferro, legno
Effetti: -50% forza quando si attacca qualsiasi cosa tranne le piante
Tempo di rigenerazione: 5 giorni
Anche voi due siete state portate qui senza preavviso?
Io sono stata la prima.
Sono riuscita a completare la prima missione
e a tornare nel nostro mondo,
poi il Game Master mi ha assegnato un'altra missione.
Ti vengono assegnate missioni
anche dopo essere tornati a casa?
Ecco, Shindou è venuta da me e...
Hakozaki!
Vuoi essere mia amica?
Cosa?
Tua amica?
Il Game Master mi aveva incaricata
di diventare amica di Kusue.
Poi, la volta successiva
che sono venuta in questo mondo,
Kusue era qui.
Siamo tornate di nuovo,
e questa volta, ci ha incaricato
di rimanere da sole con te,
perciò ho immaginato
che tu saresti stato il prossimo.
Ecco com'è andata.
Ho pensato sarebbe stato più facile il giorno
in cui eri di turno per pulire e chiudere la classe,
ma il prof non la smetteva più di farti la predica.
E-E io che potevo farci?
Stavo per dare di matto.
Anche io. È stata una liberazione
quando il professore se n'è andato.
Bene, adesso è chiaro che non si tratta di un sogno.
Che armi hai?
Armi?
Prova a strizzare gli occhi.
Zappa
Strumento agricolo: Rango 2
Composizione: Ferro, legno
Effetti:           -50% forza quando si attacca
qualsiasi cosa tranne le piante
Tempo di rigenerazione: 5 giorni
Oh!
Adesso toccalo.
Puoi controllarlo come uno smartphone.
Oh... Oh! Oh!
Le uniche cose che puoi usare come armi
sono quelle che vedi lì.
Zappa
Strumento agricolo: Rango 2
Composizione: Ferro, legno
Effetti:             -50% forza quando si attacca
qualsiasi cosa tranne le piante
Tempo di rigenerazione: 5 giorni
Falce
Strumento agricolo: Rango 1
Composizione: Ferro, legno
Effetti:             -50% forza quando si attacca
qualsiasi cosa tranne le piante
Tempo di rigenerazione: 5 giorni
Eccola!
È minuscola!
Una zappa e una falce...
Ah, dopotutto sono un contadino.
E quindi questo è un posto virtuale?
Tipo il mondo di un videogioco?
E quello che cos'è?
Oh, quello è un Diario.
Un Diario?
Sì. A volte memorizza scene di eventi già accaduti.
Puoi vederle toccandolo.
Kusue Hakozaki
Non è possibile.
Non so combattere o altro...
Non ti preoccupare.
Ho superato la prima missione da sola.
Non ti preoccupare. Ho superato la prima missione da sola.
Yuu Shindou
Dai, proviamoci, Kusue.
È proprio poco dopo il mio arrivo in questo mondo!
N-Non guardare!
È quello che ho detto a Kusue,
ma all'inizio ero così spaventata
che non sono riuscita a fare nulla per un giorno intero.
Poi, dopo aver realizzato che questa era la realtà,
ho preso una decisione.
Uhm... Mi sento davvero molto meglio
ad averti qui, Yotsuya.
Quindi... completando la missione,
possiamo tornare nella nostra città, giusto?
Tornare in quella città?
Arrivano!
Eh?
Quelli sono i goblin.
Goblin?
Ne hanno tutto l'aspetto.
La situazione potrà anche non piacermi,
ma d'accordo! Fatevi sotto!
La mia avventura inizia adesso!
Ah! S'è rotta!
Ma è inutile!
B-Beh, voi siete un mago e un guerriero, no?!
Perché state lì ferme a guardare?!
Vento!
Come, scusa?
La magia del vento serve solo a far muovere l'aria.
E il mio livello è basso,
questo è tutto ciò che so fare.
Ma che cavolo?!
Però, forse la spada...
H-Ho tanta paura...
Oh, ma dai.
Non è così che si usa!
È mia!
Eh?
Non funziona così.
Le armi possono essere raccolte
solo dalle persone a cui sono state assegnate.
Sembra sempre più un videogioco.
Tuttavia...
Ho ancora la mia zappa!
S'è rotta!
Eh? Sul serio?
Io... sto per... morire?
Sono io?
Hakozaki?!
Cosa posso—
Sono tornato in vita?
Non ti preoccupare.
Si torna sempre dopo 30 secondi.
E non potevi dirmelo prima?!
Beh, se morire non è un problema,
ci sarà sempre un modo di vincere.
Shindou!
Dammi una mano!
Vento!
Yotsuya!
Eccomi!
Devo solo continuare a colpirli mentre mi fanno fuori!
Morto
Resurrezione in
Risorto
Ben fatto.
Il piano di Yotsuya ha funzionato alla grande.
Sì. L'ho giudicato male.
Anche se è stato un metodo un po' triste.
Deciditi, vuoi insultarmi o farmi un complimento?
Comunque, sei stata brava a gestire
tutto questo da sola finora, sono colpito.
Beh, diciamo che...
<<Sconfiggi 1 Goblin>>
Il primo obiettivo...
e il secondo...
<<Scopri 2 insediamenti>>
erano entrambi superabili
tenendo duro quanto basta,
Ancora 10 secondi...
Dai, Kusue, svegliati!
finché una di noi era viva.
Cosa succede se moriamo tutti?
Cosa? Non te l'ho detto?
Se moriamo tutti, moriamo sul serio.
Moriamo... sul serio?
Quindi le aree che abbiamo già attraversato
vengono visualizzate sulla mappa.
Sì.
Che ne dici di andare nel villaggio a ovest, domani?
È vicino.
Spero che la richiesta non sia troppo complicata.
Zappa rotta
Strumento agricolo: Rango 2
Composizione: Ferro, legno
Effetti:         -50% forza quando si attacca
qualsiasi cosa tranne le piante
Tempo di rigenerazione: 5 giorni
Falce rotta
Strumento agricolo: Rango 1
Composizione: Ferro, legno
Effetti:         -50% forza quando si attacca
qualsiasi cosa tranne le piante
Tempo di rigenerazione: 5 giorni
Ci vogliono 5 giorni affinché si rigeneri?
Oh, qual è la ricompensa
per aver completato una missione?
Mi aveva detto di chiedere a voi.
Beh, hai il diritto di fare una domanda al Game Master.
Bello schifo!
Quando ho completato la prima,
gli ho chiesto perché fossi stata scelta e...
Qualcuno che conosci ne ha fatto richie.
Dopo la seconda, ho chiesto
"Voi chi siete?"
Vengo da un futuro molto lonta.
Il futuro...
e qualcuno che conosci... ma sul serio?
Beh, comunque...
Faccio io il primo turno di guardia.
Va bene.
Cosa potrei chiedergli?
Quindi se moriamo tutti, moriamo sul serio?
Ciò vuol dire che moriremmo anche nel mondo reale?
Non credo di aver capito bene,
ma sicuramente è meglio evitarlo.
Yotsuya!
Yotsuya! Yotsuya!
Shindou?!
Yo... Yotsuya...
Hakozaki?! Che cosa è successo?!
Yotsuya!
Scappa! Questo non possiamo batterlo!
Se l'è mangiata...
Se muoio anche io è la fine!
Trenta secondi alla resurrezione di Hakozaki!
Shindou!
Potrà sentirmi?!
Andiamo al villaggio!
Un bastone di legno è inutile!
Ma che gli salta in testa?!
Combattere contro di lui è impensabile!
Eh?
Il tuo braccio sinistro non si sta rigenerando?
Uhm... Credo sia perché è stato mangiato.
Quindi, Shindou...
potrebbe non resuscitare?
Eh?!
Sul serio? Se moriamo, è finita!
Yuusuke Yotsuya
Contadino                            Rango 4
Salute
Busto
Gambe
Riflessi
Forza
>
154%
200%
204%
114%
154%
Può acquisire conoscenze
sulle piante commestibili.
Non ho potenza di attacco,
e Hakozaki non ha poteri.
Kusue Hakozaki
Guerriero (Spada)
Rango 1
Salute
Busto
Gambe
Riflessi
Forza
>
220%
190%
180%
170%
190%
Impossibile.
Forse è meglio ignorare quel bestione
e completare la missione senza Shindou.
Gli eroi! Gli eroi sono arrivati!
Ma quali "eroi"?
A quanto pare, è così che ci chiamano in questo mondo.
È proprio come in un gioco.
Ehi! Eroi!
Eroi!
Io sono Secas!
Oh, ehi, ciao.
Gli eroi sono davvero fighi!
Io però sono solo un contadino...
Anche io diventerò forte come un eroe!
Uno di noi è stato appena mangiato...
Io sono il capo villaggio.
Salve.
Uhm... qual è la sua richiesta?
Beh, poco lontano dal villaggio
è apparso un mostro chiamato troll.
Ehi, ehi! Non starà parlando di quel bestione?!
Ha questo aspetto.
Vi prego, sconfiggete questo troll
e salvate il nostro villaggio!
Siamo morti.
S-Senti... Non siete mai riuscite
a configgere nemmeno un goblin, vero?
Ecco... sì, giusto.
La mia spada non è molto efficace.
Ci credo, se gliela lanci addosso!
Non penso che Yuu possa resuscitare,
fino a quando sarà nel troll.
Dobbiamo trovare un modo per salvarla...
È completamente inutile.
Ma non potevo rimanere bloccato con Shindou?
Uhm, Yotsuya?
Tu resta nel villaggio.
Eh?
Vado ad aumentare il mio rango.
A più tardi.
Aspetta!
Però... Voglio salvare anche io Yuu...
Scusa, ma...
Se tu muori...
Sarò io a trovarmi nei guai.
Sì! Vai, vai, vai!
Non riuscirai a scappare!
Muori! Muori!
Muori, muori, muori!
Muori, muori, muori, muori, muori, muori, muori,
muori, muori, muori, muori, muori, muori, muori!
Sì!
Anche quando la mia vita è in pericolo,
questo posto è milioni di volte più eccitante
di quella merda di Tokyo.
Eroi non qualificati
Roulette
Missione secondaria
La missione secondaria di oggi è...
Bam!
Prova di doppiaggio!
Io sono il capo villaggio.
Shindou
Prova di doppiaggio!
Capo
Ehi, sei fortissima, Shindou!
Beh, poco lontano dal villaggio
è apparso un mostro chiamato troll.
Vi prego, sconfiggete questo troll
e salvate il nostro villaggio!
Yuusuke Yotsuya sarà il prossi.
Dovrò fare anche io il capo villaggio?
Troppo facile.
Yotsuya
Prova di doppiaggio!
Yuu Shindou
Hakozaki!
Vuoi essere mia amica?
È stato inquietante, sfida falli.
Beh, ma cosa vuoi che faccia?!