Ich ziehe es vor, allein zu sein.
Ich hasse diese Stadt.
Ich hasse jeden, der in dieser
gottverdammten Stadt lebt.
Selbst wenn mein Leben
auf Messers Schneide steht,
ist es hier immer noch ’ne Million Mal
aufregender als in diesem Drecksloch Tokyo.
Pass scannen
Sport in der Ersten ist echt ätzend.
Das kannste laut sagen.
Der Livestream von Mico gestern …
Ey, da bin ich weggepennt.
Echt jetzt? So früh?
Nomura Yuuta.
Hier.
Hakozaki Kusue …
ist krankgemeldet, also heute abwesend.
Hakozaki fehlt echt oft.
Yumiya Youhei.
Hier.
Anscheinend ist sie körperlich angeschlagen.
Yuura Yuki.
Hier.
Beim Sport macht sie auch nie mit.
Morita Takeshi.
Hey, schon das mit Nakata
aus der 1 gehört?
Hier.
Morinaga Maiko.
Der hat Shinno
seine Liebe gestanden.
Hier.
Echt jetzt?
Ist ja heftig.
Der Penner!
Wenn ihr eure Zukunftspläne noch nicht
eingereicht habt, habt ihr bis morgen Zeit.
Lust auf Karaoke?
Holen wir Futter am Bahnhof?
Da, schau.
Das ist doch Shindou.
Es stimmt also, dass sie als
Amateur-Model für Petit Lemon gescoutet wurde.
Gib alles, Shindou!
Sie ist hübsch, schreibt gute Noten …
Perfekt, würd ich sagen.
Huch …
Oh, alles paletti!
Draußen zu streamen ist
immer ein wenig heikel.
Alles in Ordnung?
Man muss seine Augen überall haben.
Da braucht’s Mumm. Hast meinen Respekt.
Jawoll! Na los! Los, los!
Jawoll!
Huff, das war ’ne knappe Nummer!
Klassendienst
Shindou!
Ja, später.
Das hier also, hm?
Shindou hat’s echt drauf.
Nun, sie ist ja auch wirklich hübsch.
Unsere Welten unterscheiden sich dermaßen,
man mag es kaum glauben.
Heute ist es so weit, wie?
Ja.
Ich hab ziemlich Muffensausen.
Geht mir genauso.
Lässt sie Sport nicht immer ausfallen?
Und hängen die beiden schon immer
miteinander rum?
W-Was war das denn gerade?
Nur du hast deine Zukunftspläne noch
nicht eingereicht, Yotsuya.
Du bist doch ein schneller Läufer.
Wärst du dem Leichtathletikteam beigetreten,
hättest du eine Sportoberschule besuchen können.
Möglich …
Schon wieder diese beiden?
Die sieht man doch sonst nie zusammen.
Gibt es denn gar nichts,
was du gerne machen möchtest?
Ich will nach Hause
und mein Game weiterzocken.
Ich habe mir zwar Gedanken gemacht,
aber da gibt es wirklich nichts.
Diese dumme Schule
geht mir sonst wo vorbei.
Du sagst wirklich nie,
was dir auf der Zunge liegt, was?
In der Oberschule kommst du nicht weit,
wenn du keine Freunde zum Reden hast.
Wow, er weiß Bescheid.
Beeindruckend.
Ja, ist wohl richtig …
Ich werde mir eine gewöhnliche Oberschule
aussuchen und als Erstwunsch notieren.
Vergiss nicht,
das spätestens morgen einzureichen.
Jawohl.
Ab nach Hause zu meinem Game …
Ach ja, ich schließe dann ab.
Hab ja heute Dienst, darum …
Nanu? Wann haben die sich
denn vom Acker gemacht?
Hä?!
W-Was um alles in der Welt
war das gerade?
Was geht hier ab?!
Scheiße, was ist das?!
Yotsuya!
Super! Endlich mal ’n Kerl!
Shindou?!
Und … äh …
Ich bin Hakozaki.
Was zum Geier ist das?
Was zum Geier …
Was zum Geier ist hier los?!
Hör mal, gleich taucht hier so ’n komischer Kauz
mit ’nem halben Gesicht auf.
Nicht erschrecken, hör ihm einfach zu.
Hä?
Schön, euch zu tre… Ich grüße eu…
Game Master dürft ihr mich ne…
Schön, eure Bekanntschaft zu ma…
Dein Kopf … Dein Kopf! Dein Kopf ist …
Ich werde nun die Regel erläu…
Hä?!
Dies sind Anleitungen
für das neue Mitglied de…
Ihr werdet das alle gemeinsam meiste…
Warte, was?! Moment mal!
Hör ihm zu, Yotsuya.
Hier eure Quest.
Erfüllt die Anfrage des Bürgermeisters.
(Zeitlimit: 14 Tage)
Quest-Zeit!
Erfüllt die Anfrage des Bürgermeisters
innerhalb des 14-tägigen Zeitli…
Entscheide so was nicht einfach!
Du sollst ihm zuhören!
Die Monster dieser Welt sind bereit
und lechzen nach Blut.
Jetzt warte doch mal!
Bist du taub?
Aber das ist doch …
Hör einfach zu!
Nanu? Das tat ja gar nicht weh.
Acht Schritte bis zur Erfüllung der Que…
Bedingungen zur Questerfüllung
Besiegt 1 Goblin
Entdeckt 2 Siedlungen
Erfülle die Anfrage des Bürgermeisters
Nach Erfüllung jedes Schrittes wird sich
ein neues Mitglied eurer Party anschließen,
Quest-Zeit!
bis ihr den letzten Schritt erreicht,
den ihr mit zehn Mitgliedern abschließen mü…
Bedingungen? Abschließen?
Frag deine beiden Mitstreiterinnen später,
welche Belohnung euch jeweils erwa…
Shindou Yuu.
Magierin (Wind).
Shindou Yuu
Magierin (Wind)                   Rang 3
Gesundheit > 83 %
Oberkörper > 83 %
Unterkörper > 83 %
Unwillkürliche
Muskulatur
> 83 %
Stärke
Kann Windmagie wirken.
Wind 30 x 120%
Hakozaki Kusue.
Kämpferin (Schwert).
Hakozaki Kusue
Kämpferin (Schwert)    Rang 1
Gesundheit > 220 %
Oberkörper > 190 %
Unterkörper > 180 %
Unwillkürliche
Muskulatur
> 170 %
Stärke
> 190 %
Und was wird der Job des dritten Players,
Yotsuya Yuusuke, sein?
Die Dinger seh ich ständig im TV!
Bitte werd Kämpfer! Bitte werd Kämpfer!
Moment, was? Ist das so wichtig?
Kämpfer (Schwert)
Jäger
Bauer
Ein Bauer.
Hä? Hö?
Nun, bis zum nächsten Ma…
Yotsuya Yuusuke
Bauer                       Rang 1
Gesundheit > 150 %
Oberkörper > 200 %
Unterkörper > 110 %
Unwillkürliche
Muskulatur
120 %
Stärke
> 150%
Kann sich Wissen über
essbare Pflanzen aneignen.
Also, äh …
Ein Bauer …
Was verstehen die bitte unter superselten?
Wäre mal jemand so freundlich und würde
mir verraten, was hier eigentlich abgeht?
[Hacke]
Job: Bauer Lvl. 1
Landwirtschaftliches Gerät:
Gesamtrang 2
Zusammensetzung:
Eisen, Holz
Effekte: -50 % Stärke beim Angriff auf alles außer Pflanzen
Regenerationszeit: 5 Tage
Wurdet ihr hier auch
ohne Voranmeldung hingebracht?
Am Anfang war ich allein.
Ich konnte die erste Quest meistern
und in unsere Welt zurückkehren,
doch dann hat mir der Game Master
eine weitere Quest zugewiesen.
Man bekommt noch welche,
nachdem man wieder zurückgekehrt ist?
Nun, dann hat Shindou
mich aufgesucht und …
Hakozaki!
Möchtest du meine Freundin sein?
Wie bitte?
Deine Freundin?
Der Game Master hat mich angewiesen,
mich mit Kusue anzufreunden.
Und als ich dann das nächste
Mal diese Welt betrat,
war Kusue auch hier.
Wir konnten erneut heimkehren
und diesmal hat er Kusue und mich
angewiesen, mit dir allein zu sein,
da dachte ich mir schon,
dass es dich als Nächstes erwischt.
So war das also.
Da du Klassendienst hattest und abschließen
musstest, war das auch nicht weiter ein Problem,
aber deine Standpauke wollte
gar nicht mehr aufhören.
T-Tut mir ja leid.
Ich hab schon richtig Panik geschoben.
Ich auch. Mir ist ein Stein vom Herzen gefallen,
als der Lehrer sich endlich verzogen hatte.
Es liegt zumindest auf der Hand,
dass das hier kein Traum ist.
Über welche Waffen verfügst du?
Waffen?
Kneif deine Augen zusammen.
Hacke
Landwirtschaftliches Gerät:
Gesamtrang 2
Zusammensetzung: Eisen, Holz
Effekte:             -50 % Stärke beim Angriff auf
alles außer Pflanzen
Regenerationszeit: 5 Tage
Oh!
Berühr es mal.
Du kannst die Anzeige
wie ein Smartphone bedienen.
Oh … Oh! Oh!
Was dir hier angezeigt wird, sind die einzigen
Gegenstände, die du als Waffe tragen kannst.
Hacke
Landwirtschaftliches Gerät:
Gesamtrang 2
Zusammensetzung: Eisen, Holz
Effekte:             -50 % Stärke beim Angriff auf
alles außer Pflanzen
Regenerationszeit: 5 Tage
Sichel
Landwirtschaftliches Gerät: Gesamtrang 1
Zusammensetzung: Eisen, Holz
Effekte:             -50 % Stärke beim Angriff auf
alles außer Pflanzen
Regenerationszeit: 5 Tage
Da ist sie!
Wie mickrig!
Eine Hacke und eine Sichel …
Ah … Vermutlich, weil ich ein Bauer bin.
Das ist also ein virtueller Raum?
Also quasi wie in einem Computerspiel?
Was ist das?
Oh, das ist ein Log.
Log?
Ja. Manchmal werden bereits
geschehene Events aufgezeichnet.
Berühr ihn und sieh selbst.
Hakozaki Kusue
Wie soll das gehen?
Ich kann doch gar nicht kämpfen …
Das wird schon. Die erste Quest
konnte ich immerhin ganz allein schaffen.
Shindou Yuu
Also? Probieren wir es doch einfach mal, Kusue.
Da bin ich gerade erst
in diese Welt gekommen!
S-Sieh dir das bitte nicht an!
So war das bei Kusue.
Ich für meinen Teil hatte zuerst solche Panik,
dass ich einen Tag lang nichts machen konnte.
Als mir dann endlich bewusst war,
dass das hier real ist,
hab ich mich wohl entschieden.
Ähm … Es beruhigt mich wirklich sehr,
dass du hier bist, Yotsuya.
Wenn wir also diese Quests hier erfüllen,
können wir in unsere Stadt
zurückkehren, richtig?
In diese Stadt zurückkehren …?
Da!
Hä?
Das sind Goblins.
Goblins?
Genau wie man sie sich vorstellt.
Das könnte zwar in die Hose gehen …
Aber wer nicht wagt, der nicht gewinnt!
Mein Abenteuer beginnt jetzt!
Ah! Kaputt!
Nutzlos!
N-Nun, ihr seid doch ein
Magier und ein Krieger, oder nicht?!
Warum schlagt ihr hier also Wurzeln?!
Wind!
Das war’s …?
Windmagie bewegt lediglich die Luft.
Mein Level ist niedrig,
mehr ist nicht drin.
Bitte was?!
Aber ein Schwert könnte doch …
I-Ich hab Bammel …
Dein Ernst jetzt?
So benutzt man das nicht!
Du gehörst mir!
Nanu?
Das kannst du knicken.
Waffen können nur von den Nutzern
aufgehoben werden, denen sie zugeteilt wurden.
Das fühlt sich hier ja
mehr und mehr nach einem Game an …
Aber …
ich hab ja noch meine gute, alte Hacke!
Zerbrochen!
Moment, echt jetzt?
Ich werd … das Zeitliche segnen?
Bin ich das?
Hakozaki?!
Was mach ich …
Ich lebe wieder?
Keine Bange. Nach 30 Sekunden
kehrt man immer zurück.
Und das hättest du mir
nicht vorher sagen können?!
Nun, aber in dem Fall gibt’s
immer einen Weg, zu gewinnen!
Shindou!
Hilf mir mal bitte!
Wind!
Yotsuya!
Zu Befehl!
Ich muss ihnen nur Schaden zufügen,
während sie gegen mich kämpfen!
Tot
Wiederbelebung in
Wiederbelebt
Tolle Leistung.
Yotsuyas Plan hat funktioniert.
Ja. Da hab ich ihm
wohl Unrecht getan.
Allerdings war das ziemlich erbärmlich.
War das jetzt ein Lob oder eine Beleidigung?
Entscheid dich bitte!
Aber ich bin beeindruckt, dass ihr
zwei das zuvor bewältigen konntet.
Nun ja …
<<Besiege 1 Goblin>>
Das erste Mal …
und das zweite Mal
<<Entdecke 2 Siedlungen>>
konnte man irgendwie bewältigen,
Noch zehn Sekunden …
Wach schon auf, Kusue!
solange eine von uns am Leben blieb.
Und was passiert, wenn’s uns alle erwischt?
Oh, das hab ich dir nicht erzählt?
Wenn’s uns alle erwischt,
dann sterben wir wirklich.
Wir sterben … wirklich?
Die Gebiete, die wir bereits besucht haben,
erscheinen also auf der Karte.
Ja.
Wollen wir morgen das Dorf
im Westen aufsuchen?
Bis dorthin ist es nicht weit.
Ich hoffe, seine Anfrage
ist nicht allzu schwierig …
Zerbrochene Hacke
Landwirtschaftliches Gerät:
Gesamtrang 2
Zusammensetzung: Eisen, Holz
Effekte:             -50 % Stärke beim Angriff auf
alles außer Pflanzen
Regenerationszeit: 5 Tage
Zerbrochene Sichel
Landwirtschaftliches Gerät:
Gesamtrang 1
Zusammensetzung: Eisen, Holz
Effekte:             -50 % Stärke beim Angriff auf
alles außer Pflanzen
Regenerationszeit: 5 Tage
Sie regenerieren sich erst in fünf Tagen?
Übrigens, welche Belohnung erwartet
uns denn nach Abschluss der Quests?
Er meinte, das soll ich euch fragen.
Man erlangt das Recht, dem Game Master
eine Frage zu stellen.
Was für ’n Unsinn!
Nach Abschluss der ersten Quest habe ich
ihn gefragt, warum ich auserwählt wurde, und …
Jemand, den du kennst, hat darum gebe…
Nach der zweiten Quest habe ich gefragt,
wer sie sind.
Wir kommen aus einer
weit entfernten Zuku…
Aus der Zukunft …
Und jemand, den du kennst … Echt?
Nun, jedenfalls …
werde ich erst mal weiterhin zusehen.
Alles klar.
Welche Frage könnte ich ihm wohl stellen?
Und wenn wir hier alle sterben,
sterben wir wirklich?
Also auch in der realen Welt?
Ich versteh’s zwar nicht ganz, aber das
sollten wir auf alle Fälle vermeiden.
Yotsuya!
Yotsuya! Yotsuya!
Shindou?!
Yo… Yotsuya …
Hakozaki?! Was ist denn passiert?!
Yotsuya!
Lauf weg! Das können wir
nicht gewinnen!
Einfach gefressen …
Wenn ich sterbe, war’s das.
30 Sekunden, bis Hakozaki
wiederbelebt wird!
Shindou!
Ob sie mich hören kann?!
Wir suchen zuerst das Dorf auf!
Ein Stück Holz ist machtlos dagegen!
Was denkt der Kerl sich nur?!
Dagegen können wir nicht kämpfen!
Nanu?
Deine linke Hand regeneriert sich nicht?
Ähm … Wohl, weil sie gefressen wurde.
Dann wird Shindou …
wahrscheinlich auch nicht wiederbelebt, oder?
Hä?!
Echt jetzt? Wenn es beide erwischt,
ist das das Ende!
Yotsuya Yuusuke
Bauer                            Rang 4
Gesundheit > 154 %
Oberkörper > 200 %
Unterkörper > 204 %
Unwillkürliche
Muskulatur
> 114 %
Stärke
> 154%
Kann sich Wissen über
essbare Pflanzen aneignen.
Ich verfüge über null Angriffskraft
und Hakozaki ist ohnehin machtlos.
Hakozaki Kusue
Schwertkämpfer                   Rang 1
Gesundheit > 220 %
Oberkörper > 190 %
Unterkörper > 180 %
Unwillkürliche
Muskulatur
> 170 %
Stärke
> 190 %
Es bringt nichts. Wir müssen
dieses Riesending ignorieren
und die Quest ohne Shindou erfüllen.
Es sind die Helden!
Die Helden sind hier!
Helden?
Anscheinend nennt man uns so
in dieser Welt.
Ein wahrhaftiges Game …
Juhu! Helden!
Helden!
Ich bin Secas!
Oh, äh, freut mich.
Mann, Helden sind der Wahnsinn!
Ich bin nur ein läppischer Bauer …
Ich will auch so stark
wie ein Held sein!
Und eine von uns wurde gefressen.
Ich bin der Bürgermeister des Dorfes.
Hallo.
Also, ähm … Wie lautet Ihre Anfrage?
Nun, ein Monster, das man als Troll bezeichnet,
ist außerhalb des Dorfes erschienen.
Moment mal! Er meint doch nicht etwa
dieses Ding, oder?!
So sieht er aus.
Bitte besiegt diesen Troll und rettet unser Dorf!
Ich bestell schon mal ’nen Sarg.
Ä-Ähm … Du hast bisher nicht mal
einen einzigen Goblin erledigt, liege ich da richtig?
Äh … Das ist korrekt.
Mein Schwert will sie einfach nicht treffen.
Du hast es ja auch auf ihn geworfen,
du Nudel.
Yuu wird vermutlich nicht wiederbelebt,
da sie sich im Troll befindet …
Wir müssen sie irgendwie retten.
Sie bringt mir rein gar nichts.
Warum habe ich nicht
Shindou an meiner Seite?
Ähm, Yotsuya?
Du bleibst hier im Dorf.
Wie?
Ich gehe mich hochleveln.
Bis dann.
Warte doch!
Aber ich … will Yuu doch auch retten …
Entschuldige, aber …
wenn du mir jetzt auch wegstirbst …
Ich bin derjenige, der die Last zu tragen hat.
Okay! Los, los, los!
Du entkommst mir nicht!
Verreck! Verreck!
Verreck! Verreck! Verreck!
Verreck! Verreck! Verreck! Verreck! Verreck!
Jawoll!
Selbst wenn mein Leben
auf Messers Schneide steht,
ist es hier immer noch ’ne Million Mal
aufregender als in diesem Drecksloch Tokyo.
Unqualifizierte Helden
Subquest-
Roulette
Die heutige Subquest lautet …
Bam!
Übt euch im Synchronsprechen!
Ich bin der Bürgermeister.
Shindou
Übt sich im Synchronsprechen!
Bürgermeister
Gar nicht übel, Shindou!
Nun, ein Monster, das man als Troll bezeichnet,
ist außerhalb des Dorfes erschienen.
Bitte besiegt diesen Troll und rettet unser Dorf!
Yotsuya Yuusuke folgt als Nächstes.
Noch mal der Bürgermeister?
Kinderspiel.
Yotsuya
Übt sich im Synchronsprechen!
Shindou Yuu
Hakozaki!
Willst du meine Freundin sein?
Das war viel zu creepy,
durchgefallen.
Was willst du eigentlich von mir?!