Мне нравится быть одному.
Ненавижу тот город.
Ненавижу каждое живое создание в нём.
Даже когда моя жизнь висит на волоске,
здесь всё равно в миллион раз круче,
чем в проклятущем Токио.
Я стою на миллионе трупов.
Приложите карту
Физкультура меня доконает.
Это точно.
Смотрела вчера Mico Live...
Ой, я уже вовсю спала.
Да ладно, так рано?
Юта Номура.
Здесь.
Кусуэ Хакодзаки.
Так, она заболела, её сегодня не будет.
Хакодзаки частенько пропускает школу.
Ёхэй Юмия.
Здесь.
Видимо, у неё слабое здоровье.
Юки Юура.
Здесь.
Она на физкультуре отсиживается.
Такэси Морита.
Вы слышали, что Наката предложил
Синомияме встречаться?
Здесь.
Майко Моринага.
Да ладно?!
Офигеть.
Вот гад...
Кто ещё не сдал планы
на будущее, у вас время до завтра.
Пойдём в караоке?
Вот, смотри.
О, это же Синдо.
Так её и правда взяли
моделью-любительницей в «Пти Лемон».
Давай, Синдо!
Красивая, хорошо учится...
Идеальна.
Ой...
Так, всё нормально!
Да уж, стримить на улице
всегда сложновато.
Как ты?
Люди кругом.
Это смело. Уважуха.
Да! Давай, давай, давай!
Вот так!
Ух, еле-еле!
Дежурный
Юскэ Ёцуя
Синдо!
Я скоро подойду!
Это она?
А Синдо классная.
Роскошная девушка.
Мы настолько разные,
что мне даже мнение не составить.
Это сегодня?
Да...
Что-то я волнуюсь.
Я тоже.
Она ж никогда не ходит на физру.
А они раньше вообще общались?
Ч-что это было?
Ёцуя, ты единственный не сдал
свои планы на будущее.
Ты быстро бегаешь.
Можешь написать
про кружок лёгкой атлетики и спорт.
Ага...
Опять эти девушки?
Обычно они вместе почти не ходят.
Ты чем-нибудь хочешь заниматься?
Прибежать домой и сесть за игры.
Я думал об этом. Правда ничем.
Плевать мне на тупую учёбу.
Ты никогда не говоришь,
что думаешь на самом деле.
Юскэ
В старших классах без друзей,
которым можно довериться, никак.
Ничего себе, он понял! Ух ты...
Что ж, наверное...
Ладно, впишу какую-нибудь
обычную школу первым вариантом.
Главное, успей сдать завтра.
Хорошо.
Пойду домой играть.
А, я закрою дверь. Я сегодня дежурный...
Что?
Когда они ушли?
Ч-что произошло?
Это ещё что?!
Что это такое?!
Ёцуя!
Ура, наконец-то парень!
Синдо?
А ты...
Я Хакодзаки.
Что ж это такое...
Что это такое, что это такое...
Ёцуя, скоро появится
чудак с половиной лица.
Не сходи с ума и слушай.
А?
Приятно поз. Здравств.
Зови меня Мастером игры, пожал.
Рад с тобой поз.
Голова, голова, его голова!
Теперь я объясню тебе прави.
А?
Это инструкции для новых участник.
Вы должны действовать сообщ.
Я ничего не понял!
Слушай, Ёцуя.
Вот твой квест.
Квест!
Выполнить задание старосты деревни.
(Ограничение по времени: 14 дней)
Время квеста!
Выполни задание старосты
деревни и уложись в две неде.
Хватит переть напролом!
Я же сказала слушать.
Чудовища этого мира готовы убить
тебя и с радостью это сдела.
Да подожди ты!
Сказала же...
Всё равно!
Слушай!
Что?.. Мне не больно.
До завершения квеста восемь эта.
Этапы выполнения квеста
Победить одного гоблина
Отыскать 2 поселения
Выполнить задание старосты деревни
После каждого этапа
в группе появится новый челов.
Время квеста!
Последний ты должен
выполнять с десятью учас.
Этапы? Выполнять?
Потом спросишь у соратниц о наградах,
которые получаешь за кажд.
Ю Синдо.
Волшебница ветра.
Ю Синдо
Волшебница (ветер)            Уровень 3
Здоровье > 83%
Туловище  > 83%
Ноги  > 83%
Пассивные
Сила
> 83%
Выносливость
Обладает магией ветра
Ветер 30 x 120%
Кусуэ Хакодзаки.
Воин-мечник.
Кусуэ Хакодзаки
Воин (меч)             Уровень 1
Здоровье > 220%
Туловище > 190%
Ноги > 180%
Пассивные
Сила
> 170%
Выносливость
> 190%
А какой род занятий у нашего
третьего игрока, Юскэ Ёцуи?
Такое по телику крутят!
Лишь бы воин, воин!
Что?! Неужели это настолько важно?
Воин (меч)
Селянин
Фермер
Фермер.
Что ж, до скорой встре.
Юскэ Ёцуя
Фермер                      Уровень 1
Здоровье > 150%
Туловище > 200%
Ноги > 110%
Пассивные
Сила
> 120%
Выносливость
> 150%
Получает знания
о съедобных растениях
Ну, в общем...
Фермер...
Крайне редкое должно быть реже.
Блин, вы объясните мне что-нибудь?!
[Мотыга]
Требования: Фермер Ур. 1
Орудие уровня 2
Состав: железо, древесина
Эффекты: -50% выносливости при ударе по чему-либо,
кроме растений
Время восстановления: 5 дней
Вас двоих тоже забросило сюда
без предупреждения?
Сначала только меня.
Я смогла пройти первый квест
и вернуться в наш мир,
и тут Мастер игры выдал мне новый.
Ты их получаешь даже после возвращения?
Ну, тогда Синдо пришла ко мне.
Хакодзаки.
Будешь со мной дружить?
Чего?
Дружить?
Мастер игры сказал мне
подружиться с Кусуэ.
Когда я в следующий раз попала сюда,
то увидела её.
Мы снова выбрались,
и на этот раз Мастер сказал нам
остаться наедине с тобой.
Видимо, ты следующий.
Так вот что это было.
Оказалось нетрудно. Я знала, что, будучи
дежурным, ты останешься закрывать класс.
Правда, к тебе пристал учитель.
Н-ну а что я мог сделать?
Я уж было заволновалась.
Я тоже. Когда он наконец ушёл,
сразу полегчало.
Что ж, теперь я знаю, что это не сон.
Что у тебя за оружие?
Оружие?
Попробуй зажмуриться.
Мотыга
Орудие уровня 2
Состав: железо, древесина
Эффекты:   -50% выносливости при ударе
по чему-либо, кроме растений
Время восстановления: 5 дней
Теперь прикоснись.
Можно управлять как смартфоном.
В качестве оружия можно держать
только то, что видишь здесь.
Мотыга
Орудие уровня 2
Состав: железо, древесина
Эффекты:   -50% выносливости при ударе
по чему-либо, кроме растений
Время восстановления: 5 дней
Серп
Орудие уровня 1
Состав: железо, древесина
Эффекты:   -50% выносливости при ударе
по чему-либо, кроме растений
Время восстановления: 5 дней
Получилось!
Малюсенький!
Мотыга и серп...
Ну да, я же фермер.
Так это виртуальная реальность?
Вроде игрового мира?
Что это?
А, точка входа.
Входа?
Да. Иногда сцены из прошедших
мероприятий сохраняют.
Коснись — и увидишь.
Кусуэ Хакодзаки
Н-не получается...
Мне ничего не найти.
Н-не получается... Мне ничего не найти.
Не волнуйся! Я смогла сдать
первый квест самостоятельно.
Ю Синдо
Так что постарайся, Кусуэ.
Это же когда меня занесло сюда!
Н-Нет, не смотрите!
Кусуэ так переживает,
а ведь когда я сама попала сюда,
то сутки не могла ничего делать.
А когда я наконец-то приняла реальность,
то сделала свой выбор.
Знаешь... Ёцуя, теперь, когда ты здесь,
мне стало намного легче.
Значит, если завершим квесты,
сможем вернуться в свой мир?
Назад в город...
Идут.
Гоблины.
Гоблины?
Да, выглядят именно так.
Пусть я ни с чем не смирился,
но ничего, в бой!
Сейчас начнётся моё приключение!
Ой, сломался!
Позор!
Т-так, вы же волшебница и воин.
Чего стоите?!
Ветер!
Это всё?
Магия ветра просто двигает воздух.
Да и у меня низкий уровень.
Чего, блин?!
Но мечник-то!
М-мне страшно...
Да боже мой...
Мечом пользуются не так!
Заберу!
Что?
Не получится.
Оружие привязано к своему владельцу.
Всё точно как в игре...
Впрочем...
у меня ещё осталась мотыга!
Сломалась!
Что... Серьёзно?
Я... сейчас... умру?..
Это я?
Хакодзаки?!
Что делать...
Я воскрес?
Не переживай,
тут возвращаешься через тридцать секунд.
А раньше сказать не могла?!
Что ж, раз тут не умирают,
победить можно всегда.
Синдо!
Помоги-ка.
Ветер.
Ёцуя.
Иду!
Буду рубить их, пока они бьют меня.
Мёртв
Воскреснет через
Воскрешён
Молодец.
План Ёцуи сработал.
Да, он меня удивил.
Хотя способ слабый.
Ты уж определись,
хвалишь или оскорбляешь.
Впрочем, не представляю,
как вы проходили это сами.
А, ну...
Квест 1
<<Победить одного гоблина>>
В первый раз...
и второй...
Квест 2
<<Отыскать 2 поселения>>
хватало просто продержаться подольше,
Ещё 10 секунд...
Давай, Кусуэ, приди в себя!
пока жив кто-то один.
А что будет, если мы все умрём?
Что, я тебе ещё не сказала?
В этом случае мы взаправду погибнем.
Умрём... взаправду?
Места, где мы уже были,
отмечаются на карте?
Да.
Сходим завтра в деревню на западе?
Это рядом.
Надеюсь, квест не слишком трудный.
Сломанная мотыга
Орудие уровня 2
Состав: железо, древесина
Эффекты:   -50% выносливости при ударе
по чему-либо, кроме растений
Время восстановления: 5 дней
Сломанный серп
Орудие уровня 1
Состав: железо, древесина
Эффекты:   -50% выносливости при ударе
по чему-либо, кроме растений
Время восстановления: 5 дней
На восстановление оружия уйдёт пять дней?
Ой, а что за награду дают
за выполнение квеста?
Мастер же сказал спросить.
Награда — право получить у него
ответ на один вопрос.
Фигня.
Когда я сдала квест,
то спросила, почему выбрали меня.
Так запросил некто, кого ты зна.
После второго задания я попыталась
узнать, кто они такие.
Мы из далёкого будущ.
Будущее, значит...
И кто-то там знакомый...
Что ж, как бы то ни было,
я посижу первым.
Ладно.
А что бы я у него спросил?
Если мы все умрём, то погибнем взаправду.
В том смысле, что умрём
и в реальном мире?
Я не особо понимаю,
но лучше не проверять на практике.
Ёцуя!
Ёцуя, Ёцуя!
Синдо?
Ё... Ёцуя...
Хакодзаки?! Что такое?!
Ёцуя!
Беги, его не убить!
Сожрал...
Если умру, всё закончится.
Хакодзаки воскреснет через тридцать секунд.
Синдо!
Она слышит?
Мы пойдём в деревню!
Палкой такую штуку не убить.
Чего она полезла?!
С таким вообще нельзя биться!
Что?
Левая рука не восстанавливается?
Видимо... потому что её съели.
Тогда Синдо, наверное, не воскреснет?
Что?!
Да ладно... Если они обе умрут,
всё закончится.
Юскэ Ёцуя
Фермер                           Уровень 4
Здоровье
>154%
Туловище
>200%
Ноги
>204%
Пассивные
Сила
>114%
Выносливость
>154%
Получает знания
о съедобных растениях
У меня нулевой показатель атаки.
Хакодзаки вообще неспособна биться.
Кусуэ Хакодзаки
Воин (меч)                   Уровень 1
Здоровье >220%
Туловище >190%
Ноги >180%
Пассивные
Сила
>170%
Выносливость
>190%
Не получится. Придётся забыть о великане
и завершить квест без Синдо.
Это герои! Герои идут!
Герои?..
Судя по всему,
так нас называют в этом мире.
Точно игра...
О, герои!
Герои!
Меня зовут Сикас.
А, очень приятно.
Ух, герои такие классные!
А ведь я просто фермер.
Я тоже хочу стать сильным, как герои.
Одного из нас только что сожрали.
Я староста.
Здравствуйте.
Так... какое у вас задание?
Дело в том, что недалеко от деревни
появилось чудовище под названием тролль.
Блин, неужели тот великан?!
Вот такой вот.
Пожалуйста, победите его
и спасите деревню!
Нам хана.
С-слушай... Ты ведь ни разу
не побеждала гоблина?
Ну... Да.
Мой меч не наносит им урона.
Какой урон, когда
ты просто его швырнула...
Раз Ю сейчас внутри тролля,
вряд ли она сможет воскреснуть.
Надо придумать, как её спасти.
Толку от неё.
Как жаль, что я не остался с Синдо.
Ёцуя, ты куда?
Хакодзаки, оставайся в деревне.
Что?
Я пойду прокачаюсь. Пока.
Постой!
Слушай... Я тоже хочу спасти Ю...
Прости уж, но
если ты сейчас умрёшь, то я...
окажусь в аду.
Так... Давай, давай!
Не уйдёшь!
Сдохни, сдохни...
Сдохни, сдохни, сдохни.
Сдохни, сдохни, сдохни, сдохни,
сдохни, сдохни, сдохни, сдохни!
Вот так!
Даже если жизнь висит на волоске,
здесь всё равно в миллион раз круче,
чем в проклятущем Токио.
1 серия
Неподходящие герои
Рулетка
побочных квестов
Сегодняшний побочный квест...
Бум!
Попробовать записать голос!
Синдо
Попытка записи голоса!
Я староста.
Староста
О, круто, Синдо!
Недалеко от деревни
появилось чудовище под названием тролль.
Пожалуйста, победите его
и спасите деревню!
Следующим попробует Юскэ Ёцуя.
Тоже зачитать за старосту?
Как два пальца.
Ёцуя
Попытка записи голоса
Ю Синдо
Хакодзаки!
Будешь со мной дружить?
Ужасно, ты провалил.
А что ты хотел?!