أفضّل أن أكون بمفردي
أكره تلك المدينة
أكره كلّ الناس الذين يعيشون فيها
،حتّى عندما تكون حياتي في خطر
هذا المكان أكثر إثارة بمليون مرّة من طوكيو الكريهة
لامس الخانة
الرياضة في الحصّة الأولى ستكون عناءً
أجل، بالفعل
...كنتُ أشاهد "ميكو لايف" بالأمس
غططتُ في النوم
حقّاً؟ بتلك السرعة؟
نومورا يوتا
حاضر
...هاكوزاكي كوسوي
متوعّكة، فستغيب اليوم
هاكوزاكي كثيرة الغياب
يوميا يوهي
حاضر
تعاني من هزل في بدنها وفقما يبدو
يورا يوكي
حاضرة
لا تشارك في حصّة الرياضة البتّة أيضاً
موريتا تاكيشي
أسمعتما عن ناكاتا-كن من الفصل الأوّل؟
حاضر
موريناغا مايكو
طلب مواعدة شينّو-سان
حاضرة
!صدقاً؟
ذلك غير معقول
!لن أسامحه
،إذا لم تسلّموا خططكم المستقبلية بعد
فلديكم حتّى الغد
تريد الذهاب للكاراوكي؟
هذه، أترى؟
!إنّها شيندو-سان
تم انتقاؤها عارضةً هاوية لـ "بيتي ليمون" بالفعل إذاً
!أنتِ لها يا شيندو-سان
...إنّها جميلةٌ ودرجاتها مرتفعة
مثالية حقّاً
!لا خطب هناك
البثّ خارجاً غير مضمون حقّاً
أأنتِ بخير؟
عليك توخّي الحذر
يتطلّب هذا شجاعة، لك احترامي
!حسناً، هيّا هيّا هيّا
!أجل
!كان ذلك وشيكاً
المكلّف لليوم
يوتسويا يوسكي
!شيندو-سان
أجل، إلى اللقاء
هذه هي؟
شيندو-سان مُذهلة
إنّها جميلة، فلا عجب
نعيش في عالمين مختلفين جذرياً
فلا أستطيع تكوين رأي حتّى
اليوم هو الموعود إذاً؟
نعم
أشعر بالتوتّر نوعاً ما
وأنا
ألا تتغيّب عن دروس الرياضة دوماً؟
أسبق واختلطتما قبلاً؟
ما-ما كان هذا؟
أنت الوحيد الذي لم يسلّم استمارة
خططه المستقبلية يا يوتسويا
أنت عدّاءٌ سريع
لو انضممت لفريق المضمار، لاستطعت الالتحاق
بمدرسة ثانويّة رياضيّة
...أجل
هما مجدداً؟
من النادر رؤيتهما معاً
لا تملك شيئاً تريد فعله حقّاً؟
أريد العودة سريعاً وإكمال اللعب
فكّرتُ بالأمر، لكنّي لم أجد شيء
لستُ مهتماً بهذه المدرسة
لا تقول ما ببالك بصراحة أبداً
يوسكي
لن تستطيع التعايش في المدرسة الثانوية
إذا لم تمتلك أصدقاء تستطيع مصارحتهم
كشفني! مُذهل
...حسناً، ربما ذلك
سأجد مدرسة ثانويّة أكاديميّة عاديّة
لأضيفها كخياري الأوّل
بأيّ حال، فلتسلّم ورقتك غداً
حاضر
عليّ العودة سريعاً وإكمال اللعب
...سأقفل الباب، فأنا المُكلّف اليوم
ماذا؟
متى غادرتا؟
ما-ما الذي حصل؟
!ما هذا؟
!تبّاً! ما الذي يجري؟
!يوتسويا-كن
!رائع! حصلنا على شاب أخيراً
شيندو-سان؟
...و... حسناً
أنا هاكوزاكي
ما هذا؟
ما هذا؟ ما هذا؟
اسمع، سيظهر غريب أطوار بنصف وجه
لا تهلع واستمع له
مسرورٌ بلقائك، مرحباً
نادني بسيّد اللعبة إذا أردت
يسعدني التعرّف عليك
!رأسك... رأسك... رأسك
سأوضّح القواعد
هذه التعليمات للعضو الجديد
عليكم إتمامها معاً
!ماذا؟! انتظر
استمع يا يوتسويا-كن
هذه هي المهمّة
أنجزوا طلب كبير القرية
(الحدّ الزمني: 14 يوم)
المهمّة
!وقت المهمّة
أنجزوا طلب كبير القرية خلال الحدّ
الزمني من 14 يوماً
!لا تتقدّم كما تشاء
!أخبرتُك، استمع فقط
وحوش هذه العالم ستكون
متأهّبة ومتشوّقة لقتلكم جميعاً
!انتظر قليلاً
...أخبرتُك
...لكن
!استمع فقط
...ماذا؟ لم أشعر بألم
ثمان خطوات حتّى إتمام المهمّة
استراتيجية إتمام المهمّة
اهزم غولاً واحداً
اكتشف مُستوطنتين
أنجز طلب كبير القرية
مع إتمام كلّ خطوة، سينضمّ عضو جديد لجماعتكم
!وقت المهمّة
حتّى تصلوا الخطوة الأخيرة حيث عليكم
إتمامها بعشرة أعضاء
استراتيجية؟ إتمام؟
اسأل رفيقتيك عن الجوائز التي تحصل عليها
بعد إتمام كلّ خطوة لاحقاً
شيندو يو
(ساحرة (رياح
(الرتبة                          ساحرة (رياح
%الصحّة > 83
%الجسم العلوي  > 83
%الجسم السفلي  > 83
العضلات اللا إرادية
>   %83
القوّة
> %83
تستطيع استعمال سحر الرياح
الرياح 30 x 120%
هاكوزاكي كوسوي
(محاربة (سيف
(الرتبة                      محاربة (سيف
%الصحّة > 220
%الجسم العلوي > 190
%الجسم السفلي >80
العضلات اللا إراديّة
> %170
القوّة
>    %190
وما هو دور اللاعب الثالث، يوتسويا يوسكي؟
!أرى هذا كثيراً في التلفاز
!لتكن محارباً! محارب رجاءً
ماذا؟ أهو بهذه الأهمية؟
(محارب (سيف
قرويّ
فلّاح
إلى اللقاء إذاً
يوتسويا يوسكي
الرتبة                                فلّاح
%الصحّة > 150
%الجسم العلوي > 200
%الجسم السفلي > 110
العضلات اللا إراديّة
> %120
القوّة
> %150
يمكنه اكتساب معرفة
عن النباتات الصالحة للأكل
...إذاً
...فلّاح
يُفترض أن تكون هنالك حدود
على ما يُعتبر نادراً جدّاً
!هلّا أخبرني أحد ما الذي يجري؟
معول
المهنة: فلّاح مستوى 1
2 أداة الفلاحة: الرتبة العامة
التركيب: حديد، خشب
التأثير: -50% للقوّة عند مهاجمة
أيّ شيء عدا النباتات
زمن التجدّد: 5 أيام
هل اُستدعيتما هنا دون سابق إنذار أيضاً؟
كانت أنا فحسب بدايةً
،تمكّنتُ من إتمام المهمّة الأولى بمفردي ورجعت لعالمنا
ثمّ أمرني سيّد اللعبة بتنفيذ مهمة أخرى
تتلقّى المهام حتّى بعد عودتك؟
...آنذاك، أتت لي شيندو-سان
!هاكوزاكي-سان
هلّا أصبحتِ صديقتي؟
ماذا؟
صديقة؟
أمرني سيّد اللعبة بمصادقة كوسوي
بعدها، عندما دخلتُ هذا العالم للمرّة الثانية
وجدت كوسوي
،تمكّنا من العودة بسلام
وهذه المرّة أمرني وكوسوي أن ننفرد بك
فأتوقّع أنّك ستكون التالي
ذلك المعنى إذاً
ظننتُ أنّك ستكون موجوداً لإقفال الفصل
،في يوم تكليفك فيكون الأمر يسيراً
لكن المعلّم ظلّ يوبخك
ما-ما عساي أن أفعل؟
كنتُ قد بدأت أهلع حقّاً
وأنا كذلك، شعرتُ بالارتياح عندما غادر المعلّم أخيراً
توضّح الآن أنّ هذا ليس حلماً
ما الأسلحة لديك؟
أسلحة؟
اعصر عينيك وانظر
أداة الفلاحة: الرتبة العامة 2
التركيب: حديد، خشب
التأثير: -50% للقوّة عند مهاجمة أيّ شيء عدا النباتات
زمن التجدّد: 5 أيام
معول
جرّب لمسها
يمكنك التحكّم بها كهاتف ذكيّ
الأشياء الوحيدة التي يمكنك استعمالها
كأسلحة هي التي تراها هنا
معول
أداة الفلاحة: الرتبة العامة 2
التركيب: حديد، خشب
التأثير: -50% للقوّة عند مهاجمة أيّ شيء عدا النباتات
زمن التجدّد: 5 أيام
منجل
أداة الفلاحة: الرتبة العامة 1
التركيب: حديد، خشب
التأثير: -50% للقوّة عند مهاجمة أيّ شيء عدا النباتات
زمن التجدّد: 5 أيام
!خرج
!صغير
...معول ومنجل
لأنّي فلّاح إذاً
هذه مساحة افتراضية؟
كعالم ألعاب فيديو؟
ما هذه؟
إنّها نقطة تسجيل
تسجيل؟
أجل، تخزّن تصويراً لأحداث
وقعت في السابق أحياناً
يمكنك مشاهدتها بلمسها
هاكوزاكي كوسوي
هذا مستحيل
...لا أستطيع القتال
هذا مستحيل، لا أستطيع القتال
لا تقلقي، تدبّرتُ مهمّتي الأولى بمفردي سابقاً
شيندو يو
حسناً؟ لنبذل جهدنا وحسب يا كوسوي
!هذا من وقت وصولي لهذا العالم
!لا-لا تشاهده
ذلك ما قالته كوسوي
لكنّي كنت أشعر بالهلع في البداية
فلم أستطع فعل شيء ليوم كامل
بعدها، عندما أدركتُ أنّ هذا
هو الواقع أخيراً
عقدتُ عزيمتي
أنا أشعر باطمئنان لقدومك يا يوتسويا-كن
ببساطة، إذا أتممنا المهمّات
فسنستطيع العودة لمدينتنا التي
أتينا منها، صحيح؟
العودة لتلك المدينة؟
!أتوا
إنّهم أغوال
أغوال؟
يبدون كذلك حقّاً
!قد لا أكون راضياً بهذا، لكن لا بأس
!هاتوا ما لديكم
!تبدأ مغامرتي الآن
!انكسر
!عديم الفائدة
أ-ألستما ساحرةً ومحاربة؟
!لا تنظرا فحسب
!رياح
و؟
كلّ ما يفعله سحر الرياح هو تحريك الهواء
ومستواي منخفض، فهذا أقصى ما أستطيع فعله
!ماذا؟
...لكن ربما يستطيع السيف
...أ-أنا خائفة
...بربّك
!لا تستعملينه هكذا
!إنّه لي
ماذا؟
لا جدوى
يمكن لصاحب السلاح المسجّل وحده حمله
...تبدو كلعبة أكثر فأكثر
...لكن
!لا يزال لديّ معولي
!انكسر
ماذا؟ صدقاً؟
هل... سأموت؟
أهذا أنا؟
!هاكوزاكي-سان؟
...ماذا أفعل
رجعتُ للحياة؟
لا تقلق، ترجع بعد مضيّ 30 ثانية دوماً
!لمَ لم تخبريني بذلك سلفاً؟
حسناً، إذا كان الموت لا يهمّ
فستكون هناك طريقة للفوز دوماً
!شيندو-سان
!ساعديني رجاءً
!رياح
!يوتسويا-كن
!أجل
!عليّ إضعافه تدريجياً فحسب
ميت
العودة للحياة بعد
إحياء
بلاءٌ حسن
أفلحت خطّة يوتسويا-كن
أجل، تغيّرت نظرتي له
رغم أنّه كان أسلوباً بائساً
أتطرينني أم تهينني؟ اختاري أحدهما
بأيّ حال، من المُبهر أنّك تدبّرتِ
أمرك بمفردك قبلاً
...أجل، حسناً
<<اهزم غولاً واحداً>>
المهمة 1
...المرّة الأولى
...والثانية
<<اكتشف مستوطنتين>>
المهمة 2
،كانت بمستوى نستطيع تجاوزه إذا اجتهدنا
!عشر ثوانٍ أخرى... أفيقي سريعاً يا كوسوي
طالما بقيت إحدانا على قيد الحياة
ماذا يحصل إن متنا جميعاً؟
ماذا؟ لم أخبرك؟
إذا متنا جميعاً، فسنموت فعلاً
نموت... فعلاً؟
المناطق التي عبرناها فقط هي التي
تظهر على الخريطة إذاً
أجل
هل نذهب للقرية غرباً في الغد؟
إنّها قريبة
آمل ألّا يكون الطلب صعباً
معول مكسور
أداة الفلاحة: الرتبة العامة 2
التركيب: حديد، خشب
التأثير: -50% للقوّة عند مهاجمة أيّ شيء عدا النباتات
زمن التجدّد: 5 أيام
منجل مكسور
أداة الفلاحة: الرتبة العامة 1
التركيب: حديد، خشب
التأثير: -50% للقوّة عند مهاجمة أيّ شيء عدا النباتات
زمن التجدّد: 5 أيام
سيستغرق تجدّدها خمسة أيام؟
ما هي جائزة إتمام المهام؟
أخبرني أن أسألكما
حسناً، يمكنك طرح سؤال واحد على سيّد اللعبة
!عديم فائدة
عندما أتممتُ المهمة الأولى، سألتُه
...لمَ تمّ اختياري؟ و
بطلب أحد تعرفونه
"وعند إتمام الثانية، سألتُه "من أنتم؟
أتينا من المستقبل
المستقبل... وأحد تعرفونه؟ حقّاً؟
...إذاً، بأيّ حال
سأتولّى الحراسة أوّلاً
حسناً
أيّ سؤال أطرحه عليه؟
إذا متنا جميعاً، فسنموت فعلاً إذاً؟
أيعني ذلك أنّنا سنموت
في العالم الحقيقيّ أيضاً؟
لا أفهم تماماً، لكن علينا تجنّب ذلك حتماً
!يوتسويا-كن
!يوتسويا-كن! يوتسويا-كن
!شيندو-سان؟
...يو... يوتسويا-كن
!هاكوزاكي-سان؟! ما الذي حصل؟
!يوتسويا-كن
!اهرب! لا نستطيع الفوز
...أكلها
!إذا متُّ، فستكون النهاية
!ثلاثون ثانية حتّى ترجع هاكوزاكي-سان للحياة
!شيندو-سان
!أيمكنها سماعي؟
!سنتوجّه للقرية قبلك
!لا فائدة لعصا خشبيّة ضدّه! ما الذي تفكّر به؟
!لا يمكننا قتاله
ماذا؟
لم تتجدد ذراعك اليسرى؟
أظنّ... لأنّه التهمها غالباً
إذاً، من المحتمل أنّ شيندو -سان
لن ترجع للحياة، صحيح؟
!ماذا؟
!صدقاً؟ إذا ماتتا فستكون النهاية
يوتسويا يوسكي
الرتبة                                  فلّاح
الصحّة
> 154%
الجسم العلوي
> 200%
الجسم السفلي
> 204%
العضلات اللا إراديّة
> 114%
القوّة
> 154%
يمكنه اكتساب معرفة
عن النباتات الصالحة للأكل
نقاطي الهجوميّة صفر
ولا تملك هاكوزاكي-سان أيّ قوّة
هاكوزاكي كوسوي
(الرتبة                 محارب (سيف
%الصحة > 220
%الجسم العلوي > 190
%الجسم السفلي > 180
العضلات اللا إراديّة
> 170%
القوّة
> 190%
مستحيل، علينا تجاوز ذاك العملاق
وإتمام المهمّة دون شيندو-سان
!إنّهم الأبطال! أتى الأبطال
الأبطال؟
ذلك ما نُدعى به في هذا العالم وفقما يبدو
إنّها لعبة حقّاً
!مرحى! أبطال
!أبطال
!اسمي شيكاس
مرحباً
!الأبطال رائعون حقّاً
أنا مجرّد فلّاح مع ذلك
!أريد أن أصبح قويّاً كالأبطال أيضاً
اُلتهم أحدنا مع ذلك
أنا كبير القرية
مرحباً
إذاً... ما هو طلبك؟
"في الواقع، ظهر وحش يُدعى بالـ "ترول
في ضواحي القرية
!لحظة! أيقصد ذاك الشيء؟
يبدو هكذا
!اهزماه وأنقذا قريتنا رجاءً
لا أمل
إ-إذاً... لم يسبق وهزمتِ غولاً، صحيح؟
...أجل
لا يصيبهم سيفي
كنتِ ترمينه بالأصل
أعتقد أنّ يو-تشان لا تستطيع العودة
للحياة بما أنّها داخل الترول
علينا إنقاذها بشكلٍ ما
لا فائدة لها
لمَ لم تكن شيندو-سان
هي من بقت معي؟
يوتسويا-كن؟
فلتبقي في القرية
سأرفع رتبتي
إلى اللقاء
!لحظة
...لكن... أريد إنقاذ يو-تشان أيضاً
...آسف، لكن
...إذا متِّ الآن
فأنا من سيعاني
!حسناً! هيّا هيّا هيّا
!لن تهرب
!مُت! مُت
!مُت! مُت! مُت
!أجل
،حتّى عندما تكون حياتي في خطر
هذا المكان أكثر إثارة بمليون مرّة من طوكيو الكريهة
أبطال غير مؤهلين
الحلقة 1
روليت
المهمة الجانبيّة
...مهمّة اليوم الجانبيّة هي
!جرّب تسجيل الصوت
أنا كبير القرية
شيندو
!تجرّب تسجيل الصوت
كبير القرية
!ممتاز يا شيندو-سان
"في الواقع، ظهر وحش يُدعى بالـ "ترول
في ضواحي القرية
!اهزماه وأنقذا قريتنا رجاءً
التالي هو يوتسويا يوسكي
سيكون كبير القرية مُجدداً؟
سهل جدّاً
يوتسويا
!يجرّب تسجيل الصوت
شيندو يو
!هاكوزاكي-سان
هلّا أصبحتِ صديقتي؟
كان ذلك مريباً، فستفشل
!ماذا تريدني أن أفعل؟